Elle lui a recommandé d'y aller seul mais il ne pensait pas que c'était un bon conseil.
Elle m'appela pour me dire que son mari ne serait pas en ville pour le week-end.
Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis l'accident, Tom a abandonné l'espoir de devenir un danseur professionnel.
Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.
La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.
Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.
La fille portait plusieurs livres, pas des manuels mais d'épais livres reliés.
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.
La compétence la plus précieuse que l'on puisse acquérir est celle d'être capable de penser par soi-même.
La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.
Le président a appelé la population à s'unir pour combattre la pauvreté et la maladie.
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.
Ce vieil immeuble ne vaut pas la peine d'être rénové. Il serait mieux de le démolir.
Ce paragraphe est bien écrit, mais il y a une faute dans la dernière phrase.
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.
Tom mange principalement des fruits et des légumes, et mange de la viande environ une fois par semaines seulement.
Tom porte toujours sa bague de fiançailles, bien qu'il ne soit plus marié.
Tom a dû se rendre compte que c'était une question rhétorique car il n'a pas répondu.
Tom a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.
Qu'est-il advenu des pluies acides ? On en entend plus parler dans les nouvelles.
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.
Lorsque nous arrivâmes chez nous hier au soir, les autres étaient déjà au lit et dormaient à poings fermés.
Lorsque votre estomac est occupé à digérer un lourd repas, votre cerveau est en vacances.
Pourquoi ne restes-tu pas un moment après que tout le monde soit parti de manière à ce que nous puissions discuter ?
Pourquoi ne restez-vous pas un moment après que tout le monde soit parti de sorte que nous puissions discuter ?
Avec tout ton argent, tu devrais pouvoir te payer à peu près tout ce que tu veux.
Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
Tu devrais supposer que nous n'aurons pas assez d'argent pour acheter tout ce que nous voulons.
Tu aurais dû le savoir qu'il ne fallait pas aller sous la pluie sans parapluie.
"Un café ?" "J'aimerais bien, mais j'ai déjà un rendez-vous de prévu."
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.
Après avoir été diplômé de l'Université, j'ai passé deux ans à voyager autour du monde.
Après avoir été diplômé de l'école, je passai deux ans à voyager autour du monde.
Êtes-vous au courant que votre nom a été prononcé lors d'un procès contre le gouvernement fédéral ?
Pourriez-vous, je vous prie, re-programmer la réunion à une heure qui vous convienne ?
Pourrais-tu, je te prie, re-programmer la réunion à une heure qui te convienne ?
Ne signez pas un bon de réception à moins qu'il ne liste précisément les marchandises réceptionnées.
Au début de l'adolescence, je ne m'entendais pas toujours très bien avec mes parents.
Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut.
S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.
De tous les hommes que j'ai rencontrés, il peut comprimer le plus de mots dans les plus petites idées.
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.
La situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité.
Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.
J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.
J'ai dû annuler cette commande car nous ne disposions pas d'assez d'argent pour la payer.
J'ai quelque chose qui t'appartient. Pourquoi ne viens-tu pas ici le récupérer ?
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais en mesure de rencontrer tant de personnalités.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais désigné pour une fouille au corps complète.
Je vous ai vu seul ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
Je vous ai vu seule ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
Je t'ai vu seul ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
Je t'ai vu seule ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
J'ai utilisé Twitter, mais j'ai ensuite trouvé ça ennuyeux alors j'ai arrêté de l'utiliser.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est passé.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui est arrivé.
Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
On m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.
Si, pour une quelconque raison, un homme s'arrêtait de penser, il cesserait d'être un homme.
Si ce n'avait été pour votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
S'il y a quoi que ce soit que tu ne comprennes pas, tu peux me demander quand tu veux.
Si tu n'es pas satisfait de ton lot, je le rendrai un peu plus attractif.
Si tu n'es pas satisfait de ta part, je la rendrai un peu plus attractive.
Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps aura l'énergie dont il a besoin.
Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Si tu veux maîtriser une langue étrangère, il te faut étudier autant que possible.
Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide.
Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui dispose de l'air conditionné.
L'année dernière, les revenus ont augmenté pour toutes les races, tous les groupes d'âge, pour les hommes et pour les femmes.
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.
Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.
Mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au Japon était un paresseux.
Mon ami a eu trois emplois en un an ; il ne s'accroche jamais à quoi que ce soit très longtemps.
Mon grand-père maternel fête son soixantième anniversaire demain.
Tu auras beau étudier de toutes tes forces, tu n'arriveras pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Vous aurez beau étudier de toutes vos forces, vous n'arriverez pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.
Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les écoles sont censées répondre aux besoins de tout enfant, peu importent ses capacités.
Au cas où vous auriez besoin de plus d'information, veuillez ne pas hésiter à me contacter.
Quelqu'un m'a dit que le devoir surveillé d'aujourd'hui était identique à celui de l'année dernière.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui arrive si on n'est pas prudent.
Cet accident est très bon exemple de ce qui arrive lorsque l'on n'est pas prudent.
La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.
Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part.
La population de Londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique.
On a un besoin urgent d'une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
Il y a eu une proposition selon laquelle l'assemblée générale devrait être tenue en octobre.
Ce livre est écrit en anglais simple, il devrait être facile à lire.
C'est ce qu'on appelle un "cadeau" dans certains pays et "un pot-de-vin" dans d'autres.
Trois Étasuniens sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormaux.
Par ses propres efforts et un peu de chance, il gagna le premier prix du concours.
Les tickets sont valables seulement deux jours, inclus le jour de l'achat.
Les tickets ne sont valables que deux jours, en comptant le jour où ils sont achetés.
Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais il a l'intention de prendre un parapluie au cas où.
Tom a dit que Mary fut tentée de manger la dernière part de gâteau mais qu'elle la lui a laissé.
Tom a dit qu'il voulait être seul, et il est monté dans sa chambre ensuite.
Tom ne sera pas capable de le faire de lui-même, nous devons donc demander à quelqu'un de l'aider.
Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies.
Nous continuons à avoir le sempiternel problème des gens qui ne paient pas leurs factures à temps.
Qu'est-il arrivé à cet ami à toi auquel tu m'as présenté le week-end dernier ?
Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
Ce qu'ils t'ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Pourquoi les autres ont-il autant de mal à comprendre mon besoin d'être tout seul?
Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
Voudrais-tu arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde, je te prie ?
Voudriez-vous arrêter de faire ainsi les cent pas et juste vous asseoir une seconde, je vous prie ?
Tu devrais arrêter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent être changées.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui comprenne réellement ce problème.
Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités.
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois.
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.
Cela faisait trois ans qu'il travaillait dans l'usine lorsque l'accident s'est produit.
Il fit savoir à ses amis qu'il n'avait pas l'intention d'être candidat.
Son discours était si long que des gens ont commencé à s'endormir.
Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
J'ai peut-être bien réussi le devoir surveillé d'hier, mais je ne connais pas encore les résultats.
Je me rappelle quand nous ne mangions jamais de légumes que nous n'avions pas cultivés nous-mêmes.
Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.
Je veux te présenter mes excuses pour t'avoir traité de pauvre type devant ta petite amie.
J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.
Je te laisse filer pour cette fois, mais je ne veux plus jamais t'attraper en train de voler.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.
J'ai la gorge qui me gratte depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Si Tom avait mis sa ceinture de sécurité, il n'aurait pas été si grièvement blessé.
Si tu manges un déjeuner léger, tu éviteras probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal.
Dans l'industrie automobile des années soixante-dix, le Japon a battu les États-Unis d'Amérique à son propre jeu.
Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
À peine m'avait-elle aperçu qu'elle commença à courir dans ma direction.
D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.
Les gens parlent souvent d'eux-mêmes à la troisième personne lorsqu'ils parlent aux enfants.
Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs.
Certains parents se plaignirent à propos des photos de nus dans les livres de cours de leurs enfants.
L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.
On dit que les filles passent plus de temps à se préoccuper de leur apparence que les garçons.
Au fond, Tom savait que c'était de sa faute, mais il n'était pas prêt de le reconnaître.
Tom s'est promis de ne plus jamais faire la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Tom n'admet jamais qu'il a tort, parce qu'il pense que c'est un signe de faiblesse.
S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.
Peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
Peut-être n'es-tu pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
Tu dis que tu veux aller à Boston ? Pourquoi mon Dieu veux-tu y aller ?
"Qui viendra à la fête?" "Quelques amis et trois ou quatre collègues"
Un homme avec une montre sait quelle heure il est, un homme avec deux montres n'en est jamais sûr.
Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.
En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
Au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.
Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
Passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
Même après douze mois, Tom ne peut pas admettre que c'est fini entre lui et Marie.
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.
Le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants.
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se colle partout.
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se met partout.
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.
Je ne m'oppose pas à ce que tu ailles travailler à l'extérieur, mais qui s'occupera des enfants ?
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
J'ai une bouteille de très bon vin que je garde pour une occasion spéciale.
Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.
J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.
Je n'arrive pas à comprendre les raisons qui poussent certaines personnes à parasiter les forums.
J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.
Je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l'apprécie vraiment.
J'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps à traiter ce problème.
Je m'en souviens comme si c'était hier mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.
Je pense que quelqu'un a volé toutes ces choses et les a placées là pour me faire accuser.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à n'importe qui.
Je veux être en mesure de descendre à pied cette rue sans craindre de me faire tirer dessus.
J'aimerais pouvoir retirer toutes ces choses terribles que j'ai dites sur vous hier soir.
Je t'appelle pour voir si tu serais intéressé d'aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
Si tu oublies un jour de prendre ta pilule, prends-en deux le jour suivant.
L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.
Ça n'a pas d'importance si le chat est noir ou blanc, pour autant qu'il attrape des souris.
Il est toujours difficile à un fils de satisfaire les espoirs de ses parents.
J'ai l'impression que c'était hier, mais en fait, nous nous sommes rencontrés il y a presque 10 ans.
Ça prendra un peu de temps, mais je pense que je serai capable d'apprendre à jouer de la guitare.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.
Au nom de la société, je vous remercie tous chaleureusement.
La publication de l'article a été programmée pour coïncider avec l'anniversaire du professeur.
Elle a réussi à avoir l'argent par lui alors qu'il avait dit qu'il ne lui donnerait pas.
Elle a réussi à obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
Elle vendit tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
Elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
Elle essayait constamment de m'inciter à dire quelque chose que je regretterais plus tard.
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de ta liste de priorités.
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de ta liste de priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de la liste de vos priorités.
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités.
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de la liste de tes priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de la liste de vos priorités.
Réprimer ses sentiments romantiques n'est pas la même chose que de ne pas avoir de tels sentiments.
La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.
Toute l'entreprise a gardé le silence pendant un moment en hommage aux morts.
Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s'est pas montrée.
Cette race d'oiseau construit son nid en été, et migre vers le sud à l'approche de l'hiver.
Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.
Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage.
Tom a changé à peu près la moitié de ses yens en dollars et l'autre moitié en euros.
Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.
Tom voulait demander son âge à Mary, mais il a pensé qu'il devrait peut-être ne pas le faire.
Tom fut horrifié lorsqu'il se rendit compte que sa fille s'était fait faire un piercing dans la langue.
Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Lorsque l'amie de ma femme vient lui rendre visite, j'ai du mal à en placer une.
Sans un instant d'hésitation, ils prirent des mesures draconiennes contre la conspiration.
Vous feriez mieux de relire les commentaires de votre professeur sur votre devoir.
Vous ne progresserez jamais à ce poste à moins de passer par les canaux appropriés.
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Voudriez-vous parler un peu plus lentement ?
«Entre seulement et dis au patron que tu veux une augmentation.» «Plus facile à dire qu'à faire.»
Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.
Tout ce que vous pourriez faire à l'appui de leur effort serait très apprécié.
Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.
Les accidents de voiture sont la cause principale de décès pour les adolescents aux États-Unis d'Amérique.
Pensez-vous que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
Penses-tu que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
Il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l'égalité des droits sans avoir recours à la violence.
Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
Il se fatigue vite d'une chose, indépendamment de l'intensité avec laquelle il l'aimait pour commencer.
Combien de temps et d'énergie consacres-tu à des projets qui ne te rapportent aucun argent ?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rapportent aucun argent ?
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il convaincre tout le monde en permanence ?
Je l'ai découragé d'aller nager car on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.
J'ai entendu dire qu'il serait mieux de nourrir son chien tous les jours à la même heure.
S'il se trouve en situation intermédiaire, il choisira ses vêtements principalement pour leur confort.
Si ma maison était un grand appartement, j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire.
Si les étudiants avaient plus de temps libre de nos jours, ils se montreraient peut-être plus intéressés par la politique.
En hiver, j'aime rester à la maison, près du feu, et écouter le souffle du vent.
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire.
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire.
Hier soir, il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin, elle est toute fondue.
Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.
Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
Les gens présentant des symptômes de polyarthrite rhumatoïde devraient faire attention à ce qu'ils mangent.
Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu'un d'autre.
Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.
Une chose que tu devrais savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
Une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les jeux olympiques d'été.
Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.
Le directeur prit un ton condescendant quand il s'adressa aux membres féminins du personnel.
L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.
Les citoyens de cette petite communauté désapprouvent les manifestations publiques d'affection.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.
Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres.
La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que celle au dessus de l'eau.
La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que la partie émergée.
La presse ne peut pas nous ignorer éternellement. Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher le parfait sapin de Noël.
Tom revint de la cuisine avec deux tasses de café et s'assit à côté de Marie.
Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert.
Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.
Nous avons reçu cette chaise gratuitement car la dame d'à côté ne la voulait plus.
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.
Tu devrais passer moins de temps à te plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
Vous devriez passer moins de temps à vous plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
Une bonne équipe est un groupe d'individus qui travaillent ensemble à atteindre un objectif commun.
Selon mon comptable, ce n'est pas le bon moment d'investir son argent dans la bourse.
Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis.
Tous les moutons étaient entassés à l'ombre du seul arbre de l'enclos.
Toute personne ne pouvant envisager qu'une seule manière d'orthographier un mot manque visiblement d'imagination.
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.
Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.
Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescent ?
Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescente ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescente ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes ?
Un jour, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.
Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.
Il garde ses douleurs, ses chagrins, ses ambitions et la plupart de ses véritables opinions pour lui-même.
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.
Sa mère l'empêchait de sortir car elle s'inquiétait pour sa santé.
Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.
Je dois être honnête, j'étais un peu nerveux la première fois que j'ai passé une IRM.
Je me demandais si tu as de quelconques expériences dont tu aimerais nous faire part.
J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier de son propre sang.
Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie.
Mon frère a pour habitude de consulter le journal avant d'aller au bureau.
Des études montrent que le bonheur véritable prend sa source dans le don en retour, pas dans les choses matérielles.
En prenant tous les facteurs en considération, j'ai décidé d'abandonner cette idée.
L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.
L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
Les changements résultants du mouvement des femmes ont affecté et les femmes et les hommes.
La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même.
La radio nous a averti de la survenue d'un tremblement de terre et nous avons commencé à rassembler nos affaires.
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.
Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.
Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.
Tom était habituellement très fiable et son absence à la réunion était inexplicable.
Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Nous espérons que vous comprenez la situation difficile à laquelle nous sommes confrontés.
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.
Nous allâmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun puisse disposer d'un fauteuil.
Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.
Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.
Pourquoi voudriez-vous partager ce type d'information avec des gens que vous connaissez à peine ?
Pourquoi voudrais-tu partager ce type d'information avec des gens que tu connais à peine ?
« Combien tu as payé pour ça ? » «Environ 20 euros. » « Whaouh ! Ce n'est pas cher du tout ! »
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme vint à nous pour une orientation professionnelle.
Un mensonge peut voyager jusqu'aux antipodes pendant que la vérité en est encore à lacer ses chaussures.
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.
Après avoir passé des heures au dehors dans le vent froid d'hiver, ma peau devint toute gercée et sèche.
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup cas de sa santé.
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
Les directeurs généraux des sociétés étasuniennes sont payés plusieurs fois l'équivalent de leurs homologues japonais.
Chaque chapitre du livre de cours est suivi par une douzaine de questions de compréhension environ.
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.
Je l'ai découragé d'aller nager parce qu'on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
J'ignore quand la réunion a commencé mais c'est il y a au moins trente minutes.
J'ai songé que tu n'aurais pas voulu que le professeur sache que tu n'avais pas encore fait tes devoirs.
Je sais à quelle heure vous avez dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
Je sais à quelle heure tu as dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
Je ne m'y connais peut-être pas beaucoup, mais je sais que Tom ne sait pas de quoi il parle.
J'ai rencontré un vieil homme qui dit qu'il n'a jamais mangé dans un restaurant de toute sa vie.
À aucun moment n'ai-je imaginé que je serai en mesure de vivre dans une telle maison de rêve.
J'ai vu une voiture rouge et une blanche. La rouge était plus belle que la blanche.
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.
Si ce n'avait été par ta stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
Si ce n'avait été par votre stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
En écoutant les programmes en anglais à la radio, tu peux apprendre l'anglais gratuitement.
Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures.
Il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce.
Ce n'est pas surprenant que Tom dorme mal, il boit jusqu'à douze tasses de café par jour.
L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.
Les plaques d'égout sont rondes afin qu'elles ne puissent pas tomber accidentellement dans leur trou.
Jamais, dans mes rêves les plus fous, n'ai-je pensé que quelque chose de tel surviendrait.
De toutes les choses que Tom a faites le week-end dernier, il dit que la planche à voile était la plus amusante.
Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.
Le premier problème que nous devons affronter est l'extrémisme violent sous toutes ses formes.
Plus je passe de temps à faire ça, moins j'en ai pour faire des choses que j'aime faire.
L'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
L'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
La recherche de vie extra-terrestre est l'un des défis technologiques majeurs de l'humanité.
Le bulletin météo a annoncé qu'il pleuvrait cette après-midi, mais je ne le pense pas.
La pollution est telle à New York que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent.
Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté.
Tom donnait certainement l'impression qu'il n'avait pas prévu d'être là demain.
Avec la bonne fortune et son propre effort, il remporta le premier prix du concours.
Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.
Dès que je peux avoir une caméra digne de ce nom, je commencerai à faire des vidéos à mettre en ligne.
Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.
Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.
Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.
Je ne crois pas en l'astrologie mais ça ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope.
Je jouissais de beaucoup de bon sens lorsque j'étais jeune mais cela semble s'être essoufflé.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment mais qui ne parlent toujours pas comme des locuteurs natifs.
Je passe autant de temps à travailler au jardin en un jour que ce que mon frère passe en une semaine.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposé à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposé à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposée à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposées à écouter.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposée à écouter.
Je t'en supplie, écoute ce que j'ai à te dire jusqu'au bout avant de piquer une crise sur moi.
Je me demande si je n'irais pas quelque part pour changer d'air, puisque mon médecin me le conseille.
Je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe.
Je viens juste de parler avec votre professeur de français et il dit que vous vous en sortez bien dans sa classe.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.
L'industrialisation a eu une grande influence sur le développement économique du Japon.
Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
Il était un temps où les gens pensaient qu'il était nécessaire de manger trois repas complets par jour.
Ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'éducation des enfants.
C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.
Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays.
Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
Maintenant que vous en faites mention, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
C'est marrant avec les gens comme vous : vous ne voulez pas vous salir les mains.
Le coût de la construction du nouvel hôpital était très supérieur à l'estimation initiale.
La grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter, et son bras fut déchiqueté !
Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.
Plus tu passes de temps à parler de ce que tu fais, moins de temps tu as pour le faire.
Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
Le propriétaire du restaurant l'autorisa à emmener les restes du repas chez elle pour nourrir tous ses chiens.
L'instituteur a écrit quelque chose au tableau mais c'était trop petit pour que je le lise.
Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.
Tom et Mary se connaissent tellement bien qu'ils finissent souvent les phrases l'un l'autre.
Tom avait certainement de nombreuses opportunités pour aller aux concerts pendant qu'il était à Boston.
Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.
Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de têtes pour trouver l'homme qui convient à ce poste de cadre.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.
Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
Après qu'elle eut perdu son travail, elle n'était plus en mesure de nourrir ses chiens, alors elle les donna.
Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier.
Il est revenu non-pas parce qu'il avait le mal du pays, mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent.
Il a étudié les scientifiques qui lui paraissaient important au 19e siècle.
Sa voiture est peut-être plus agréable à conduire, mais elle lui coûte aussi plus cher en frais d'entretien.
Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
Je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
Je pensai que nous avions tout mangé dans la maison mais je trouvai une autre boîte de biscuits.
J'ai pensé que nous avions tout mangé dans la maison mais j'ai trouvé une autre boîte de biscuits.
J'attends vraiment mars prochain, quand ils sortiront la nouvelle « Play Station 2 ».
Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.
Si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
Les chercheurs disent qu'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour.
Elle lui recommanda de voir le dentiste mais il déclara qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
Elle lui a recommandé de voir le dentiste mais il a déclaré qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
Elle lui a acheté un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils ont donc dû le donner.
L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.
Plus il y a d'invités, plus il est difficile de garder secrète une fête surprise.
Plus tu regarderas et plus tu verras, et plus intéressant encore ils deviendront.
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.
Tom et Marie parlaient en français. Je n'avais donc aucune idée de ce dont ils discutaient.
Tom prétend qu'il ne regarde pas beaucoup la télévision, mais il la regarde plus de trois heures par jour.
Tom espérait que les médecins lui diraient qu'il n'aurait finalement pas besoin de se faire opérer.
Tom est habituellement à l'heure, mais il lui est arrivé d'être en retard de plusieurs heures.
Tom a ri à certaines blagues de Mary, mais il pensait que certaines d'entre elles n'étaient pas très drôles.
On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
Que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça.
Que vous le croyiez ou non, je veux en finir autant que vous avec ça.
On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie.
"On ira au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui te fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
"Nous irons au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
Soudain, le moine bouddhiste éclata de rire, gâchant ainsi l'atmosphère solennelle.
Tout bien considéré, je pense que tu devrais retourner chez toi pour t'occuper de tes parents.
Bien que l'univers soit encore jeune, les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime.
Papa, faisons-nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps.
Tout le monde respectait la limite de vitesse, alors je savais qu'il y avait probablement un radar devant moi.
Il renversa la bouteille et la secoua, mais malgré tout le miel n'en sortait pas.
Il était surpris de voir que le chef-d'œuvre du grand artiste était suspendu au mur à l'envers.
Sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne.
Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.
Je dispose enfin du temps pour répondre à la correspondance que j'ai reçue ces trois dernières semaines.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
Je sais que ce n'est pas vrai, mais il semble vraiment que le Soleil tourne autour de la Terre.
Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.
J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
Je lis par exemple des romans célèbres, réécrits en français simplifié.
J'en ai entendu parler. Tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette, c'est ça ?
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Si vous ne faites rien plus tard, pourquoi ne venez-vous pas prendre une tasse de café ?
Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.
Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.
Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.
C'était après une réunion en Amérique qu'il décida d'écrire un livre pour les non-initiés.
Il n'est pas toujours loisible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.
De nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultés à entendre la différence entre B et V.
Mon père me parle toujours en français et ma mère me parle toujours en anglais.
Ne commettez jamais l'erreur de débattre avec des gens dont vous n'avez pas de respect pour les opinions.
Un problème que les traducteurs rencontrent est que parfois le document original est mal écrit.
Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine.
Toute notre affaire dépend de si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou pas.
Toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement.
Elle passe un bon bout de temps juste assise là à regarder par la fenêtre.
Elle a été en mesure d'être prête tôt, ce matin, parce qu'elle a terminé de faire ses bagages hier soir.
Certains employés de santé passent davantage de temps à faire de la paperasse qu'à prendre soin de patients.
Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.
Le patron a exposé les grandes lignes d'une approche en trois parties pour inverser le sort de l'entreprise.
L'entreprise, à quelques exceptions près, emploie habituellement ses moyens à bon escient.
L'introduction de plantes et animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.
Moins une coutume traditionnelle est justifiée, plus il est difficile de s'en débarrasser.
La solitude et la monotonie du travail à l'écart des gens sont fatals à son meilleur effort.
Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.
Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.
À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option.
Tu devrais t'assurer que tu as assez d'argent en poche pour payer le billet.
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.
La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Tu ne veux pas mettre un autre disque ? On écoute celui-là depuis deux heures.
Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.
Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.
Des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l'un l'autre que quelques jours ou quelques semaines.
Je peux passer des mois sans boire d'alcool, mais pas même une heure sans cigarette.
Je n'ai pas besoin de parler comme un locuteur natif, je veux juste être en mesure de parler couramment.
Je ne pense pas qu'il y ait de meilleure méthode pour apprendre l'anglais que de vivre aux États-Unis.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Merci de l'expliquer à nouveau, je te prie.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Explique-le à nouveau, s'il te plait.
J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
Je devine que ce que j'ai dit n'est pas très clair, mais c'est la seule façon que j'ai de l'expliquer.
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.
Il est recommandé de ne pas écrire ses mots de passe là où d'autres pourraient les voir.
Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.
Alors, pour ma suivante, j'aimerais vous interpréter une chanson que j'ai apprise de mon père.
Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures.
Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.
Elle lui demanda de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
Elle lui a demandé de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
Tôt ou tard, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
L'entreprise offre des allocations de soins et assurance-vie à tous ses employés.
Cette fille a grandi sans argent, et une fois mariée, elle est devenue très dépensière.
La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.
Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit.
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à parler davantage comme un natif, je lui en suis reconnaissant.
Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.
À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.
Pourquoi ne pas ré-initialiser le disque dur ? Tu as eu plein de problèmes avec.
Tu pourrais chercher dans le monde entier, jamais tu ne trouveras une femme plus belle que Marie.
Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.
Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera un musicien de jazz au printemps prochain.
Les emprunts aux institutions financières par les entreprises sont en augmentation du fait du faible taux d'intérêt.
Les gouvernements ont d'ordinaire recours au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un prunier mais il peut les nommer dans douze langues différentes.
Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.
Il prononçait un discours, mais il s'arrêta brusquement de parler lorsqu'il entendit un bruit étrange.
Je ne pense pas que je m'exprimerai jamais comme un locuteur natif et je ne pense pas vraiment que j'en ai besoin.
Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais toujours en train de faire ce genre de chose à mon âge.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous obtenions jamais la moindre aide du gouvernement national.
J'aimerais diminuer de manière drastique la somme de temps que ça me prend de nettoyer la maison.
S'il n'y a rien à leur proximité qui doive être fait, il est garanti qu'ils s'en vont trouver quelque chose.
Si nous n'avons pas de solution, le moins que l'on puisse faire c'est de reconnaître qu'il y a un problème.
Au Japon, on voit toujours parfois quelqu'un utiliser un boulier, mais pas aussi souvent que nous en avions l'habitude.
La nuit dernière, nous avons entendu des bruits de coups de feu et des cris dans la rue par notre fenêtre.
La consommation de nourriture délicieuse est l'un des plaisirs de la vie les plus intenses et poignants.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentive à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentives à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
Pour devenir un joueur professionnel de banjo, il faut passer des milliers d'heures à pratiquer.
Tom mit son oreille contre la porte afin d'entendre ce que Marie disait au téléphone.
Tom a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom est le genre de personne qui dit les choses comme elles sont et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
Vous voulez bien quitter la pièce pendant quelques minutes afin que je puisse poser quelques questions à votre fils ?
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.
Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.
J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.
Je n'ai rien mangé d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.
Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.
J'ai dit depuis le début qu'il n'était pas une personne digne de confiance, mais tu ne voulais rien entendre.
J'ai vu beaucoup de personnes qui ne portaient pas d'habits sur eux et j'ai vu beaucoup d'habits qui n'étaient portés par personne.
Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.
Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.
La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.
Le Secrétaire d'État étasunien tente de négocier un cessez-le-feu entre les factions en guerre.
Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.
Tom sortit de la baignoire et se sécha avec la nouvelle serviette que Marie lui avait donnée.
Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.
Ce qui m'a le plus surpris dans cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur place.
Peut-être n'es-tu pas d'humeur à entendre ça maintenant, mais je dois de dire quelque chose d'important.
On a vraiment besoin de parler exactement comme un natif que lorsque l'on veut devenir un espion.
Presque la seule fois où un gros homme perd son sang-froid est lorsqu'on le prive de sa nourriture.
Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier.
Grâce aux moyens de communication modernes et aux systèmes de transports, le monde a rétréci.
Il a la réputation d'être intègre. Il ne serait jamais impliqué dans de la corruption.
Je me suis mis avec elle principalement pour la raison qu'on semblait partager les mêmes sentiments sur la vie.
Je tire sur les lapins dans mon jardin avec un pistolet à eau pour les tenir éloignés de mes légumes.
J'attrape des petits boutons sur le visage. Je me demande si je dors suffisamment ces temps-ci.
Si les paysans ne retirent pas un revenu décent de la culture des cacahuètes, ils essayeront d'autres cultures.
Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.
Il est très improbable qu'un collectionneur d'art achète jamais quoi que ce soit de cette origine.
Les gens disent que je rêve toutes les nuits mais si je le fais, je n'arrive jamais à me rappeler aucun de mes rêves.
S'il te plait ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.
La médiocre acoustique de la salle a sérieusement affecté le plaisir que le public a retiré du concert.
On dit qu'aux États-Unis d'Amérique, n'importe qui peut devenir Président, mais ce n'est peut-être pas réellement vrai.
Tom avait certainement un but quand il a dit que nous devrions permettre plus de temps pour compléter le projet.
Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui ravagea sa famille.
Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui tua sa famille.
Tom a tué Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine de l'incendie qui a tué sa famille.
« Tout ce qui est accompli commence par sa projection » est un dicton dont nous connaissons tous la vérité.
"Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano ?" "Parce que je veux devenir professeur de musique."
Bien que la plupart des îles de l'océan aient été cartographiées, les fonds océaniques sont généralement inconnus.
La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.
Il a promis d'apporter de nouvelles industries à la région, mais les politiciens tiennent rarement leur parole.
J'ai toujours pensé qu'un infarctus était la manière dont la nature t'indique qu'il est temps de mourir.
Je réside avec mon oncle pour le moment, mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement.
Je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson.
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Je suis un locuteur non-natif de l'anglais et je prends conscience que j'ai encore beaucoup à apprendre.
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.
La plupart du temps, il ne s'endort pas avant deux voire trois heures du matin.
Un femme sur quatre-cent-cinquante-cinq ne prend pas conscience qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer.
Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
L'homme qui prend constamment des décisions et est forcé de les altérer ne va nulle part.
La police indiqua aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougeaient pas immédiatement.
Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.
Afin de diminuer les incompréhensions, nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succès.
Tom n'aime pas Mary. Cependant, elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si il l'aime ou non.
Tom a assez d'argent pour acheter n'importe quel ordinateur de ce magasin. Il a seulement besoin de décider lequel.
Tom vola le téléphone de Mary et prit une série de selfies avant de le remettre discrètement dans son sac à main.
Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui soit réellement intéressée par ce genre de truc.
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne prend pas un médicament ou un autre au moins une fois par semaine.
Une étude a montré que presque dix pour cent des hommes étaient obèses en deux-mille-huit. C'était en augmentation en partant d'environ cinq pour cent en mille-neuf-cent-quatre-vingt.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !
En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.
À la fête, un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités.
Ne viens pas me voir maintenant pour ça. Tu aurais dû en parler dès que c'est arrivé.
Les bons amis sont comme les étoiles : on ne les voit pas toujours, mais on sait qu'ils sont toujours là.
Il a des chances d'avoir un livre et un biscuit pour ses repas...et puis d'oublier de manger le biscuit !
J'aime ce tableau, pas seulement pour sa renommée, mais parce que c'est vraiment un chef-d'œuvre.
Je suggère que tu fasses relire ton rapport par un natif, pour t'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
J'aimerais vous poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
J'aimerais te poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.
Le point important à noter est que les deux groupes ont proposé des solutions similaires à ce problème.
Le lapin se tenait au milieu de la route, hypnotisé par les phares du camion qui arrivait.
Il y avait de nombreuses choses qui requéraient mon attention, je ne suis donc rentré chez moi qu'après minuit.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenus à faire beaucoup d'entre elles.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenues à faire beaucoup d'entre elles.
Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.
67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.
« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.
Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.
Un taux d'intérêt un peu plus bas peut épargner des milliers de dollars au cours de la durée d'un prêt immobilier.
Selon la légende, cette forêt serait hantée, aussi les gens n'y mettaient pas les pieds.
Après avoir été diplômé de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents pendant trois ans.
Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.
Les enfants veulent souvent faire des choses qui sont dangereuses, sans savoir qu'elles sont dangereuses.
Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.
Bien que mon ami soit végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.
Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité.
Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
On dit « rationnel » un nombre qui s'exprime en tant que fraction de deux entiers relatifs.
Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage mais il déclara qu'il était trop occupé pour le faire.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il a déclaré qu'il était trop occupé pour le faire.
On espère que la baisse des taux bancaires soulagera le sévère resserrement financier qui a frappé l'industrie.
Le chat était étendu de tout son long dans la lumière du soleil, rayonnant par la fenêtre.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il en a seulement lu moins de la moitié.
Lorsque nous avons commencé, nous avons réalisé que si nous ne disposions pas d'un bon produit, nous ne réussirions pas.
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.
Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.
Après son retour de services en Afghanistan, Tom était tourmenté par des flashbacks et des cauchemars.
Il est certainement beau et intelligent mais il y a quelque chose en lui que je n'arrive pas à aimer.
Je veux juste que tu saches que je pense que tu es la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Je n'ai jamais pensé que cet élastique s'avérerait utile lorsque je l'ai mis dans ma poche ce matin.
À l'heure actuelle, nous avons des myrtilles, des mûres, des cerises, des fraises, des pêches et des nectarines.
Alors que les combats continuent dans la capitale Kigali, les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud.
Comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.
Comme c'est votre bled, peut-être pouvez-vous nous dire où trouver une bonne pizzeria.
L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non ton professeur pense que ton exposé est assez bon.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non votre professeur pense que votre exposé est assez bon.
Rire de tout ce qui est dit ou fait est idiot mais ne pas rire est encore plus bête.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son élocution et sa démarche instable le trahissait.
Tom se demanda ce que Mary penserait si elle savait qu'il avait passé la semaine passée à Boston avec Alice.
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.
Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.
D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.
J'ai encore une cicatrice sur ma jambe gauche à la suite d'un accident de voiture dans lequel j'ai été impliqué quand j'avais treize ans.
Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
Si camper n'est pas ton truc, alors tu ne veux probablement pas passer le week-end avec nous.
Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.
Si vous voulez perdre du poids, la meilleure chose à faire est de manger proprement et faire beaucoup d'exercice.
Dans une conversation, il est probable que quelqu'un découvre assez facilement certaines choses à propos de l'autre personne.
Aux USA, devenir médecin prend un minimum de huit années d'études universitaires.
Il semble que la question était trop facile pour toi. La prochaine fois, je devrai en faire une un peu plus difficile.
Le gâteau a brûlé par ma faute. J'étais au téléphone et n'ai pas fait attention à l'heure.
Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.
Les données citées dans l'enquête de King proviennent du livre blanc de l'UNESCO de 1970 sur la population mondiale.
Le vieux sorcier ratatiné me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'il savait de la magie.
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui, toutes, essaient de parler en même temps.
Nous finissons très souvent par apprécier quelqu'un ou notre relation avec lui seulement lorsque nous le perdons.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentif à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentive à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentive à la distance à laquelle vous vous tenez d'elle.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentives à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Vous ne savez pas, jusqu'à ce que vous ayez un enfant, quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose leur arrive.
Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
Dès que je parviens à faire scanner nos photos de famille par mon fils, j'en téléchargerai sur notre site web.
Pour une raison quelconque, les gens m'ont évité comme la peste depuis que je suis revenu d'Inde.
Pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'Inde.
Je crois que Tom seul peut le faire. Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable.
Il est usuel chez les serveurs et les serveuses de se présenter en n'employant que leur prénom.
Marie aime porter des vêtements avec des rayures verticales, car elle a entendu dire que ça amincissait.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Le Département de la Santé des USA déclare que les gens devraient faire de l'exercice au moins deux heures et demie par semaine.
Le monde était tout au bord d'une guerre nucléaire, lors de la crise des missiles de Cuba, en octobre dix-neuf-cent-soixante-deux.
Tom ne voulait rien jeter parce qu'il pensait qu'il pourrait en avoir besoin à l'avenir.
Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.
Nous les humains avons une grande disposition à tordre les faits pour qu'ils s'ajustent à notre conclusion dès lors que nous en avons formé une.
Ce qui est considéré comme impoli dans une langue peut ne pas l'être dans une autre.
En mer, pour empêcher le poisson qui est capturé de se gâter, il est immédiatement réfrigéré.
L'acidification de l'océan menacera, à un moment, l'existence même de la Grande Barrière de Corail.
Aller à l'église ne fait pas davantage de toi un Chrétien que te tenir dans un garage ne fait de toi une voiture.
Je pensais qu'une poignée de gens serait venue faire du ski-nautique avec nous, mais absolument personne ne se manifesta.
Je pensais que faire cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.
Ce n'est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s'inscrivent à des sites web.
La plupart des choses ordinaires, simples et quotidiennes qu'il désire peut être obtenue par des gens au revenu moyen.
Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.
Les gens peuvent se mettre à aimer lorsqu'ils le veulent mais ils n'ont pas de choix lorsqu'il s'agit d'arrêter d'aimer.
Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.
Étant donné que je n'ai reçu aucune réponse, je me demandais s'il était possible que mon courrier ne vous ait jamais été livré.
Avoir devant lui plus d'un problème à la fois le rend irritable, contrarié et exaspéré.
Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.
L'analyse des éclaboussures de sang joue un rôle important dans la détermination de ce qui s'est produit sur un lieu de crime.
Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.
La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.
De moins en moins de gens travaillent à assister de plus en plus de gens vivant des subsides du gouvernement.
Des pirates informatiques ont été en mesure de s'introduire dans le système informatique de l'entreprise et de saper la sécurité de son réseau.
Il est d'ordinaire direct et sincère et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent.
J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
Je n'ai pas d'opinion tranchée sur la question, donc quoi que pense la majorité me convient.
J'ai essayé de lui expliquer que l'on n'était pas responsable de ses erreurs mais il ne voulait rien entendre.
En utilisant cette équation pour calculer le champ électrique, le résultat vient comme ci-après.
Si tu veux obtenir le genre de succès que je pense que tu veux, alors tu devras étudier davantage.
Lorsque l'on a éliminé l'impossible, tout ce qui reste, quoiqu'improbable, doit être la vérité.
En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui te laisse un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.
J'ai entendu dire qu'une manière de rester en bonne santé est d'éviter de manger de la nourriture contenant des ingrédients imprononçables.
Je crois qu'il est improbable que la prochaine version de Windows sorte avant la fin de ce mois-ci.
Je foutais pas grand-chose, alors j'ai décidé que ce serait une bonne idée de marcher jusqu'au café.
J'ai contenu mon poids alors même que beaucoup de mes amies en ont gagné tandis qu'elles prenaient de l'âge.
Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux.
Tom a dit à Mary qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir à une vitesse d'environ trente kilomètres par heure.
Quand vos amis commencent à vous dire que vous ne faites pas votre âge, c'est le signe infaillible que vous vieillissez.
Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter.
Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.
Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je t'avais dit de ne pas jouer de violoncelle tard la nuit, mais tu l'as fait et maintenant les voisins se sont plaints.
Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.
Même si Tom est occupé, il n'oublie jamais d'écrire un courriel à sa mère au moins une fois par semaine.
Vu que dans cette organisation, il n'y a que des chefs et pas d'indiens, c'est un miracle que quelque décision soit effectuée.
Certaines personnes étaient accrochées à des branches d'arbres durant plusieurs heures, afin d'éviter d'être emportées par les eaux.
Le réparateur devait arriver à midi, mais il s'est retrouvé coincé dans des bouchons pendant plusieurs heures.
La presse n'a eu de cesse de pourchasser le Président au sujet de son renoncement à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.
Tu peux toujours accélérer, vu qu'on est au point mort, on va aller nulle part.
Vous n'irez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes.
Une proportion élevée des crimes, dans quelque pays que ce soit, est perpétrée par de jeunes individus mâles, avant leurs trente ans.
En dépit de la protection du gouvernement, il fut la victime d'une tentative d'assassinat qui le tua.
S'arrêter de fumer, c'est ce qu'il y a de plus facile. Je le sais bien pour l'avoir fait moi-même des milliers de fois.
Il insiste pour que les choses soient réalisées de la manière la plus efficace et les réalise lui-même de cette façon.
Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.
Si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil.
Si on passe trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable qu'on attrape un coup de soleil.
La banque a eu le culot d'imputer des frais de retard pour un paiement retardé lorsque leur service en ligne s'est planté.
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.
À moins d'avoir commencé, enfant, à apprendre l'anglais, il est improbable de jamais passer pour un locuteur natif.
On se fatigue d'une belle femme après trois jours. On s'habitue à une femme laide au bout de trois jours.
En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.
Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée.
À partir de la position des blessures sur le corps, la police a pu déclarer que l'attaquant était gaucher.
Je sais que ça n'y ressemble pas, mais je me suis vraiment débarrassé de nombreuses choses provenant de la pièce annexe.
J'ai cherché dans ma garde-robe quelque chose à porter, mais je n'ai rien pu trouver qui convienne à l'occasion.
Si vous êtes fatigué de débattre avec un inconnu sur Internet, essayez de parler à l'un d'entre eux dans la vraie vie.
Elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde.
Elle lui a recommandé de prendre de longues vacances, il a donc quitté immédiatement le travail et est parti en voyage autour du monde.
Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
« Tom a offert à Marie une boite de pralines et une rose à longue tige pour son anniversaire. » « C'est vraiment mignon. »
Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.
Visible depuis l'espace, la Grande Barrière de Corail est la plus grande structure sur Terre construite par des organismes vivants.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.
Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.
Après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions, je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici.
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
Déconnecte l'alimentation du modem, attends environ une minute, puis connecte de nouveau le câble.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de m'y rendre et d'y rester jusqu'à ce que j'y aie tout lu.
La prochaine fois que je change d'emploi, j'ai besoin d'un travail qui me permettra de mettre à profit l'expérience que j'ai acquise jusqu'à maintenant.
Le corps et l'esprit de l'homme sont si étroitement liés l'un à l'autre que quoi qu'il arrive à l'un affecte l'autre.
En visitant ma ville natale cet été, je l'ai trouvée différente de ce qu'elle était dix ans auparavant.
Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.
La pauvreté contribue, plus que toute autre chose au monde, à faire ressortir le pire des gens et à dissimuler le meilleur.
Certains pensent qu'il est difficile pour un anglophone natif d'apprendre le chinois, mais je ne suis pas d'accord.
Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés.
Tom pense savoir combien d'argent Mary gagne, mais Mary se fait bien plus que ce que Tom pense.
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.
Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.
Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.
J'aimerais être une petite souris lors de la réunion des dirigeants sur l'avenir de la société.
Mon ami aime vivre en ville, mais sa femme préfère habiter dans leur petite maison de campagne.
Comme il y a des rizières à côté de chez moi, j'entends souvent des grenouilles coasser toute la nuit, à cette époque de l'année.
Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.
Thomas Edison adore tellement son travail qu'il dort en moyenne moins de quatre heures toutes les vingt-quatre heures.
L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
C'est assez pénible d'écrire mon nom, parce que mon nom de famille et mon prénom comptent 50 traits au total.
L'année passée, j'ai passé tant de temps tout seul que j'ai presque oublié comment communiquer de manière efficace avec les autres.
Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21ème siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants.
Tom se demanda si Mary penserait que huit heures du matin était trop tôt pour qu'il ouvre une bouteille de vin.
Nous pouvons débattre de la meilleure manière d'atteindre ces objectifs, mais nous ne pouvons pas être complaisants au sujet des objectifs même.
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.
Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
Il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte chaque idée qu'ils proposent, peu importe qu'elle soit idiote.
Du reste, cette pièce n'est pourvue de rien de tel qu'un climatiseur. Tout ce dont elle dispose est un éventail.
Fournir de l'énergie aux pauvres sans continuer à détruire la planète est le plus grand défi de ce siècle.
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.
Tom est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
Tom m'a dit que Mary jouait bien du piano, mais je ne l'ai pas vraiment cru jusqu'à ce que je l'entende jouer.
Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.
Je sais qu'il est assez tard mais cela te dérangerait-il que je vienne chez toi maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec toi.
Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.
Si vous deviez aller vivre sur une île déserte et ne pouviez emmener qu'un seul livre avec vous, lequel choisiriez-vous ?
Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps.
Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.
Une personne aura le visage d'un ange lorsqu'elle emprunte quelque chose, mais le visage du Diable en le rendant.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposés à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs.
Dès le moment où il est arrivé, il n'arrêtait pas de demander quand est-ce qu'il pourrait partir chez lui.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
Les gens mentent souvent à propos de ce qu'ils font de leur week-end pour que leurs amis ne réalisent pas combien leur vie est ennuyeuse.
Les policiers soupçonnaient qu'il existait un lien entre la voiture abandonnée et le cadavre trouvé trois kilomètres plus loin.
Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.
Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
Regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
Regardez les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
Je sais qu'il est hautement improbable que tu veuilles jamais sortir avec moi, mais j'ai tout de même besoin de demander au moins une fois.
L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.
Je sais que tu es contrarié que ta voiture soit bonne pour la casse, mais tu n'as pas été blessé et tu devrais être heureux d'être en vie.
Parfois je souhaiterais vivre une sorte de vie calme et retraitée mais je doute que je puisse la supporter plus de quelques jours.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
Il a tendance à considérer toute chose sous un angle pratique et n'est ni avare ni prodigue.
Quelqu'un m'a dit qu'Albert Einstein déclara : "Le bon sens est la collection des préjugés acquis à l'âge de dix-huit ans."
Chaque fois que je commets une erreur, j'apprends quelque chose. Le défi est de ne pas continuer à toujours commettre les mêmes erreurs.
Véhiculer votre message est bien plus important que d'essayer de le dire exactement comme un locuteur natif le dirait.
Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.
Plus de 100 tonnes de poussière et de particules de la taille d'un grain de sable bombardent chaque jour la Terre depuis l'espace, la plupart d'entre-elles passant inaperçues.
La police traça le contour d'un corps, sur le lieu du crime, pour indiquer comment le cadavre était étendu, lorsqu'il avait été trouvé.
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
Tous les étudiants qui ont été diplômés de notre université ont étudié l'anglais avec un locuteur natif pendant au moins deux ans.
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
Les gens s'attroupèrent autour du blessé, mais firent place au médecin quand il atteignit le lieu de l'accident.
Une occasion de faire ce qui nous plait, en particulier de faire aussi peu de travail pénible que possible, est le désir secret de presque tout le monde.
Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.
Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
Depuis que je suis ce régime, j'ai perdu du poids, mon cholestérol a baissé et mon apnée du sommeil a complètement disparu.
"-Quand ta sœur rentre-t-elle du travail ?" "-Je ne sais pas, mais je pense qu'elle arrivera à la maison quelques minutes avant moi."
Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondamentaux.
Un ami avec qui j'étais parti pour mon premier voyage à l'étranger s'est fait voler son portefeuille. Je pense que ça ne lui a donc pas laissé une très bonne impression.
Même maintenant, je pense parfois que j'aimerais te voir. Pas la personne que tu es aujourd'hui, mais celle dont je me rappelle.
La police exhorte les gens à ne pas prendre d'autostoppeurs car ils recherchent deux prisonniers en cavale après leur évasion.
Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.
Beaucoup de gens qui ont jusqu'à présent dépensé de l'argent à passer du bon temps doivent être plus prudents avec leur argent.
Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.
Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
Si tu ne petit-déjeunes pas, tu auras probablement faim au cours de la matinée et tu ne seras pas aussi efficace au travail que tu pourrais l'être.
Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
J'avais l'habitude de beaucoup regarder ce dessin animé quand j'étais enfant, mais je ne peux plus trop me rappeler ce qui est arrivé au héros dans l'ultime épisode.
La langue anglaise est indubitablement la plus facile et en même temps le moyen de communication internationale le plus efficace.
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de décès pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Les prix de l'alimentation sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture a commencé à les enregistrer en mille-neuf-cent-quatre-vingt-dix.
Si quelqu'un détient le droit de vivre, alors il devrait également détenir celui de mourir. Sinon, vivre n'est alors pas un droit mais une obligation.
C'était suffisamment grave qu'il ait l'habitude d'arriver en retard au travail, mais qu'il arrive soûl est un comble, et je vais devoir m'en séparer.
L'institutrice chargée de surveiller la cour s'inquiéta lorsqu'elle vit un homme parler à des enfants par-dessus la grille de l'école.
Les villes et les provinces le long du fleuve Yangtsé, au centre de la Chine, sont aux prises avec la pire sécheresse que le pays ait connu depuis plus de cinquante ans.
Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.
L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
Puisqu'il fera bientôt froid, ça serait chouette de profiter des quelques derniers jours chauds dont nous disposons pour faire quelque chose à l'extérieur, avant que l'hiver ne s'installe.
Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Ce qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Lui et moi avons une compréhension quasi-télépathique de chacun. Aussitôt que l'un de nous dit quelque chose, l'autre est déjà en train de répondre.
Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.
Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
J'adore essayer de nouvelles choses, alors j'achète toujours des produits dès qu'ils sont en rayons. Bien sûr, la moitié du temps, je finis par souhaiter ne pas l'avoir fait.
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
Plus l'on passe de temps à parler une langue étrangère, plus l'on s'améliore à devenir ce qu'un non-natif essaie de dire dans sa propre langue.
L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.
Peut-être n'apprendrez-vous pas à parler comme un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Et la bonne nouvelle est qu'aujourd'hui l'économie se développe à nouveau. Salaire, revenus, valeurs immobilières et comptes de retraites sont tous à la hausse. La pauvreté retombe.
La cigarette électronique est mise en avant comme une saine alternative aux cigarettes, mais les autorités sanitaires s'inquiètent des effets à long terme sur la santé des consommateurs.
C'est encore trop difficile de trouver un emploi. Et même quand on en a un, il y a des chances qu'on ait davantage de difficultés à payer le coût de tout, de l'épicerie au gaz.
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
Cinq secousses dépassant la magnitude cinq sur l'échelle de Richter ont secoué le Japon précisément cette semaine, mais les scientifiques avertissent que la plus grande réplique est encore à venir.
Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.
Nous devons faire respecter les lois contre la discrimination à l'embauche, au logement, à l'éducation et dans la justice pénale. C'est ce que notre Constitution et nos plus hauts idéaux exigent.
Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.
Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en est une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.
« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »
Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.
La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.
Puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet, je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes. Je me rends juste sur la prochaine page proposée par Google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant.
Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui l'a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.