Les gens peuvent facilement faire la différence entre eux.
Les gens peuvent facilement faire la différence entre elles.
Les gens disent qu'il est l'homme le plus riche de la ville.
Les piercings peuvent être une forme de rébellion pour les adolescents.
Veuillez retirer vos chaussures avant d'entrer dans la maison.
S'il vous plaît, parlez plus fort pour que tout le monde vous entende.
Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.
Veuillez écrire votre nom au bas de ce document.
Il est possible que l'usine soit fermée la semaine prochaine.
Les vrais amis restent ensemble au travers des épreuves.
Référez-vous au guide de l'utilisateur si vous avez le moindre problème.
Robert Deniro a fait une brève apparition dans le film.
Auparavant, Rome fut la plus grande ville du monde.
De nous cinq, Satoru est celui qui court le plus vite.
Fais en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
Faites en sorte que ce problème soit réglé pour demain !
Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
Elle fut d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il fallait faire avec la vieille voiture.
Elle a été d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
Elle a toujours nourri ses enfants avant de nourrir son chien.
Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien.
Elle a demandé si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je l'ai laissé faire.
Elle demanda si elle pouvait utiliser le téléphone, alors je la laissai faire.
Elle a une troublante ressemblance avec Marilyn Monroe.
Elle devint mère à l'âge de 15 ans.
Elle devint mère quand elle eut 15 ans.
Elle sait chanter mieux que n'importe qui dans sa classe.
Elle débarrassa la vaisselle de la table après dîner.
Elle débarrassa la vaisselle de la table après déjeuner.
Elle s'excite pour rien du tout.
Elle a un très bon contact avec ses étudiants.
Elle a trois fois plus de dictionnaires que toi.
Elle se plaint toujours d'une chose ou d'une autre.
Elle est capable d'enseigner à la fois l'anglais et le français.
Elle est fermement déterminée à posséder son propre magasin.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la fac.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'université.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à la faculté.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une école supérieure.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une grande école.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller en fac.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller à l'univ.
Elle regretta ne pas avoir suivi son conseil.
Elle répondit qu'elle n'avait jamais encore vu cet homme.
Elle frotta le sol de la cuisine avec une brosse.
Elle parle anglais comme si c'était sa langue maternelle.
Elle nous dit que nous devions appeler un médecin immédiatement.
Elle a fait un voyage de dix jours en Europe avec son ami.
Elle retira ses vieilles chaussures et passa les nouvelles.
Elle essaya de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Elle a essayé de le convaincre de ne pas refuser l'offre.
Comme elle était à l'étranger, elle téléphonait fréquemment avec Skype.
Elle ne trouvait plus les mots pour exprimer ses sentiments.
Elle était contente de lui être présentée à la fête.
Elle a eu la gentillesse de m'accompagner à la gare.
Elle n'avait que 18 ans quand elle fut diplômée de l'université.
Elle agitait ses deux mains pour qu'il puisse la trouver.
Elle lui écrivit une longue lettre mais il ne la lut pas.
Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.
Elle va profiter de vous si vous ne faites pas attention.
Certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux.
Certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
Certaines personnes se baignent tous les jours, d'autres pas.
Supposons que vous ayez dix millions de yens, qu'en feriez-vous ?
Dis à Tom ce qui va lui arriver s'il ne fait pas ça.
Dites-moi lequel des deux appareils photo est le meilleur.
Cet enfant a pu être enlevé sur le chemin de chez lui.
Le vieil homme est, pour ainsi dire, un dictionnaire ambulant.
C'est une très bonne question. Je me réjouis que vous l'ayez posée.
C'est la chose la plus importante à faire à cette heure.
Ça ne veut naturellement pas dire qu'ils ont raison.
L'Amazone a un grand nombre d'affluents.
L'Amazone est alimenté par un grand nombre d'affluents.
Le conseil des ministres se réunit aujourd'hui pour discuter de la crise.
La guerre froide se termina en même temps que la chute de l'URSS.
Le système anglais de classes est connu pour son snobisme.
Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.
Le président des États-Unis est actuellement au Japon.
Le pôle Sud est bien plus froid que le pôle Nord.
Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.
L'air que nous respirons est constituée d'oxygène et d'azote.
L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.
La beauté artistique du jardin est vraiment incroyable.
Le café était tellement enfumé que mes yeux commençaient à piquer.
Le café était tellement enfumé que les yeux commençaient à me brûler.
La batte de baseball a été volée hier, tout comme les balles.
Le meilleur endroit pour cacher quelque chose est sous le nez de tout le monde.
La meilleure façon de prédire l'avenir est de l'inventer.
Le livre que j'ai acheté la semaine dernière était vraiment intéressant.
La statue de bronze a l'air assez belle à distance.
Les bâtiments ont été endommagés par la tempête, la nuit dernière.
Le château a été transformé en un merveilleux musée.
Le climat du Canada est plus froid que celui du Japon.
Le comité ne peut agir qu'en qualité de conseil.
Le comité est composé de scientifiques et d'ingénieurs.
Le coût de la vie aux États-Unis d'Amérique augmentait.
Le jour arrivera bientôt où l'homme pourra voyager vers Mars.
Le détective fila le suspect le long de quatre pâtés de maisons.
Toute la famille loge là, dans un petit appartement malpropre.
L'équateur divise la Terre en deux hémisphères.
Le brouillard était si épais que nous ne pouvions presque rien voir.
Ce qui suit fut partiellement inspiré d'une histoire vraie.
Les chiens levèrent le renard de sa cachette.
La situation du logement ne montre aucun espoir d'amélioration.
Le travail semblait assez simple, mais il m'a pris une semaine.
La dernière fois que j'ai vu Tom, il marchait avec des béquilles.
Le mois lunaire est plus court que le mois du calendrier.
La réunion se tiendra la semaine prochaine au plus tôt.
La simple vue du docteur effrayait mon cousin.
Le montant que nous leur avons proposé n'était manifestement pas suffisant.
Le nouveau serveur devrait être beaucoup plus performant.
Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans.
Les côtés opposés d'un parallélogramme sont parallèles.
Les autres garçons se sont moqués de lui quand il a eu les cheveux coupés.
La peinture ne vaut pas le prix que vous proposez.
Les parents jouent à un jeu avec leurs enfants.
Le pentacle est un symbole important en sorcellerie.
La personne que nous essayons d'attraper est très dangereuse.
La police a réuni beaucoup de preuves contre lui.
Du politicien, on supposait, qu'il disait la vérité.
La récompense m'a permis de partir en croisière autour du monde.
La radio est trop forte. Baisse le volume, je te prie.
Parce que je veux devenir professeur d'anglais.
La région est relativement riche en ressources minérales.
La racine d'une fleur est aussi faible que le doigt d'un bébé.
Le bateau arrive ce soir à San Fransisco.
Le massacre des prisonniers était un acte barbare.
Le serpent glissant s'échappa de ses mains.
L'odeur des chaussettes sales me donne envie de vomir.
L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.
Le sort fut rompu et le porc se transforma en homme.
L'instituteur ajourna son cours lorsque la cloche retentit.
Le voleur a utilisé un tournevis pour s'introduire dans la voiture.
La pointe de la lance était trempée dans un poison mortel.
Le train était en retard de presque une heure aujourd'hui.
La vérité, c'est que rien n'est tout à fait vrai, ni tout à fait faux.
Les deux pays n'ont pas de bonnes relations diplomatiques.
La vaccination laissa une petite marque rigolote sur mon bras.
Le village est relié à notre ville par un pont.
Les doubleurs ont fait un excellent travail sur ce film.
Le sifflet du train à vapeur nous réveilla au point du jour.
Les forêts tropicales sont actuellement en voie de disparition.
Les forêts pluviales sont actuellement en voie de disparition.
La jeune femme portait un enfant dans les bras.
Alors le stylo me tomba de la main et je ne fis qu'écouter.
La théorie et la pratique ne vont pas nécessairement ensemble.
La théorie et la pratique ne vont pas forcément de pair.
Il y a des cerisiers des deux côtés de la route.
Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.
Il y a des dangers qui menacent aussi bien les hommes que les femmes.
Il y a quinze personnes ici, en comptant les invités.
Il y a neuf filles et trois garçons dans la bibliothèque.
Il n'y a plus de poisson vivant dans cette rivière.
La guerre a toujours existé et elle existera toujours.
Il y a une subtile différence entre les deux mots.
Il y a un vieux château au pied de la montagne.
Par ici il y a habituellement une brise fraîche le soir.
Il semble qu'il y ait quelque chose de particulier chez ce garçon.
Je ne pouvais rien faire sauf l'attendre.
Il y avait de belles fleurs au bureau de la réception.
Il n'est pas nécessaire que vous prépariez un discours formel.
Ce sont uniquement des directives, non des règles absolues.
Ce sont juste des indications, non des règles absolues.
Ils ne gâchent ni jettent quoi que ce soit.
Ils ne savent pas ce qu'ils devraient faire avec l'argent.
Ils économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
Elles économisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
Ils sont en bons termes avec leurs voisins.
Ils disposent de suffisamment de capital pour bâtir une seconde usine.
Ils ont reporté leur départ à cause des fortes chutes de neige.
Ils ont remplacé le téléviseur cassé par un nouveau.
Ils l'ont dit encore faible, suite à une récente maladie.
Ils ont dit qu'il était encore faible, suite à une maladie récente.
Ils ont fouillé ici et là à la recherche de survivants.
Ils m'ont dit que j'étais sur-qualifié pour ce travail.
Ils étaient vraiment fatigués après avoir travaillé toute la journée.
Ils restaient là avec les yeux grand ouvert.
Ils nous gagnèrent à eux avec leur hospitalité villageoise.
Cette climatisation consomme beaucoup d'électricité.
Le climat a un mauvais effet sur votre santé.
Le climat a un effet néfaste sur ta santé.
Cette fleur est jaune, mais toutes les autres sont bleues.
Ce guide pourrait t'être utile pour ton voyage.
C'est un bon dictionnaire pour les lycéens.
Voici une offre limitée dans le temps réservée aux nouveaux clients.
C'est un train rapide. Il ne fera que peu d’arrêt.
C'est la maison où je vivais quand j'étais petit.
C'est la maison où j'ai vécu lorsque j'étais enfant.
Cette île a appartenu à la France au XIXe siècle.
Ce n'est pas mon parapluie. Il appartient à quelqu'un d'autre.
Ce genre de temps me donne envie de rester à l'intérieur.
Ce médicament vous assurera une bonne nuit de sommeil.
Cela pourrait être la dernière fois que l'on se voit.
Cela pourrait être la dernière fois que nous nous voyons.
Ce roman a été écrit par un célèbre écrivain américain.
Ce semestre, j'ai collé deux de mes étudiants pour plagiat.
Ce semestre, j'ai recalé deux étudiants pour plagiat.
Cette chanson me rappelle le temps où j'allais au lycée.
Cet arbre est le plus grand et le plus ancien de la forêt.
Des milliers de gens furent victimes de cette maladie.
Apprendre une langue étrangère demande beaucoup de temps.
Apprendre une langue étrangère requiert beaucoup de temps.
À vrai dire, je n'aime pas sa façon de parler.
Pour autant que je sache, la rumeur est infondée.
Tom et Mary étaient assis à une table dans le coin.
Tom a posé beaucoup de questions à Marie à propos de la vie à Boston.
Tom devint de plus en plus beau à mesure qu'il grandissait.
Tom est devenu de plus en plus beau à mesure qu'il grandissait.
Tom ne semble certainement pas savoir ce qu'il est en train de faire.
Tom n'a pas mangé de pizza avec le reste d'entre nous hier.
Tom n'a rien dit sur l'endroit d'où il venait.
Tom n'a pas assez d'argent pour acheter ce qu'il veut.
Tom ne sait pas ce que Mary veut manger pour le dîner.
Tom ne sait pas quoi acheter à Mary pour son anniversaire.
Le froid ne dérange pas Tom, mais Mary ne le supporte pas.
Tom s'est habillé en vitesse, puis il a couru dehors.
Tom s'est endormi aussitôt sa tête posée sur l'oreiller.
Tom a finalement décidé d'essayer de sauter au-dessus du ruisseau.
Tom a trouvé le livre que Mary lui avait donné plutôt ennuyeux.
Tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an.
Tom tendit la clef à Marie et elle ouvrit la porte.
Tom a l'intention de rester à Boston pendant plus d'un an.
Tom n'a que cinq ans, mais il sait déjà lire.
Tom est debout sur la table pour changer une ampoule.
Tom est arrivé à faire tout ce qu'il était censé faire.
Tom a dit qu'il ne pouvait plus se rappeler son propre numéro de téléphone.
Tom a dit qu'il ne pensait pas que Marie avait faim.
Tom a dit qu’il ne voulait pas aller à la fête de Marie.
Tom dit qu'il se sent beaucoup mieux aujourd'hui qu'hier.
Tom a vendu sa voiture à Mary pour trois cents dollars.
Tom pense qu'il peut réussir là où d'autres ont échoué.
Tom pensa que ce serait une bonne idée de partir tôt.
Tom a pensé que ce serait une bonne idée de partir tôt.
Tom veut pardonner à son père de l'avoir abandonné.
Tom portait des chaussures mais ne portait pas de chaussettes.
Tom n'était pas autorisé à dire à Mary tout ce qu'il savait.
Tom essaiera de convaincre Mary d'accepter votre offre.
L'Université Tufts est une école très connue de Boston.
Les deux tiers des étudiants de cette école sont des garçons.
Jusqu'à cette période, il était resté avec son oncle.
L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.
Nous aimerions tous savoir pourquoi tu n'étais pas là hier.
Nous nous demandions tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
Nous nous demandâmes tous pourquoi elle avait balancé un homme aussi charmant.
Nous sommes désormais responsables de votre protection.
Nous disséquâmes une grenouille pour examiner ses organes internes.
Nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernière.
Il nous reste cinq jours avant les vacances d'été.
Nous devons nous préparer à faire face à de violentes tempêtes.
Nous nous sommes dépêchés pour aller à l'aéroport, mais nous avons raté l'avion.
Nous pouvons tout aussi bien rester ici jusqu'à ce que le temps s'améliore.
Nous devons créer un environnement sécurisé pour nos enfants.
Nous devons tenir compte du fait qu'elle est âgée.
Nous savons désormais que le témoignage qu'il donna était contraint.
Nous vîmes quelque chose bouger parmi les ombres juste là-haut, devant.
Nous devrions apprendre de ceux qui sont partis avant nous.
Nous avons trop dépensé pour les cadeaux de Noël cette année.
Nous nous sommes baladés dans le quartier commerçant.
Nous errâmes sans but autour du quartier commerçant.
On nous a enseigné que la Seconde Guerre mondiale avait commencé en 39.
Nous réfléchissions à vous demander de rejoindre notre société.
Nous réfléchissions à te demander de rejoindre notre société.
Nous n'aurons qu'à attendre pour voir comment les choses évoluent.
Nous ne donnerons pas à Tom l'argent qu'il demandait.
Nous commençons à douter de ce que nous pensions savoir.
Nous avons terminé le travail, aussi nous pouvons aussi bien rentrer chez nous.
Les vieux hommes riches épousent souvent de jeunes femmes décoratives.
Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vu ?
Te rendais-tu à la gare lorsque je t'ai vue ?
Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vu ?
Vous rendiez-vous à la gare lorsque je vous ai vue ?
À quelle activité t'adonnes-tu la plupart du temps ?
À quelle activité vous adonnez-vous la plupart du temps ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec de la sauce de soja ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec de la sauce de soja ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec de la sauce de soja ?
Que pensez-vous du système d'éducation japonais ?
Qu'as-tu acheté à ta copine, pour Noël ?
Qu'avez-vous acheté à votre petite-amie, pour Noël ?
Que fait Tom ici ? Je le croyais en Europe.
Quel genre de vêtements portes-tu généralement à l'école ?
Quel genre d'habits portez-vous généralement à l'école ?
Quelle idée de l'amener ici ?
Que dois-je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?
Quoi ? Ce T-shirt coûte 3000 yens ? C'est une arnaque !
Quelle est la différence entre des astéroïdes et des comètes ?
Quelle est la chose la plus importante pour faire une bonne éducation ?
Quel est le nom de la plus haute montagne d'Allemagne ?
Quand je me suis levé, le soleil était déjà haut.
Dès qu'il arrive à Tokyo, je vous appelle.
Lorsque tu entres sur l'autoroute, passe en cinquième !
Lorsque vous pénétrez sur l'autoroute, passez en cinquième !
Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à mon enfance.
Chaque fois que je tente de l'approcher, elle me repousse.
Saison des pluies ou pas, la partie aura lieu.
Que préférez-vous ? La mer ou la montagne ?
Pourquoi tenez-vous votre parapluie en l'air ? Il ne pleut pas.
Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
Est-ce que le gouvernement prévoie d'augmenter les taxes sur la consommation d'ici peu ?
En faisant un peu plus d'effort, il aurait réussi.
Ne serait-il pas mieux si Tom n'était pas là ?
Voudriez-vous me porter ceci au premier étage ?
Voudriez-vous me monter ceci au premier étage ?
Sortirais-tu jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Sortiriez-vous jamais avec un gars qui ne saurait pas chanter ?
Aimerais-tu que je vous fasse quelque chose à manger ?
Voudriez-vous avoir quelque chose à manger ? C'est pour moi.
Il est aussi possible de monter dans un vieux train à vapeur restauré.
Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
Vous ne pouvez pas acheter ce médicament sans ordonnance.
Tu pouvais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
Tu pouvais compter jusqu'à dix lorsque tu avais deux ans.
Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.
Vous devez étudier dur pour rattraper votre classe.
Tu n'es pas forcé d'y croire, mais c'est néanmoins la vérité.
Tu n'y crois peut-être pas, mais malgré tout c'est un fait.
Tu peux ne pas y croire, mais c'est tout de même un fait.
Tu dois réfléchir à quelle sorte de travail tu veux faire.
Vous devez prendre son manque d'expérience en considération.
Tu dois prendre son manque d'expérience en considération.
On doit prendre son manque d'expérience en considération.
Tu dois faire un effort pour t'entendre avec tout le monde.
Tu dois trouver une autre issue à cette situation.
Vous devez trouver une autre issue à cette situation.
Tu ne peux jamais dire quelle sorte d'emploi tu vas peut-être trouver.
Tu n'écoutes jamais, c'est comme si je parlais à un mur.
Vous devriez toujours toquer avant de rentrer dans la chambre de Tom.
Tu aurais dû être plus prudent avec ta santé.
Vous auriez dû prendre davantage de soin de votre santé.
Tu devrais t'assurer de ne pas énerver Tom.
Tu ne dois pas interrompre quelqu'un qui est en train de parler.
Vous ne devriez pas parler des gens dans leur dos.
Tu parles tellement vite que je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
Vous gagnerez du temps si vous adoptez cette nouvelle procédure.
Tu seras endormi au moment où ton père arrivera à la maison.
Tu seras endormie au moment où ton père arrivera à la maison.
Vous serez endormi au moment où votre père arrivera à la maison.
Vous serez endormie au moment où votre père arrivera à la maison.
Vous serez endormis au moment où votre père arrivera à la maison.
Vous serez endormies au moment où votre père arrivera à la maison.
Tu es la femme la plus belle du monde.
Tu es la femme la plus belle au monde.
Vous êtes la femme la plus belle du monde.
Vous êtes la femme la plus belle au monde.
Vous pouvez volontiers rester avec nous aussi longtemps que vous le voulez.
Votre réponse à la question s'est révélée inexacte.
Votre réponse à la question s'est avérée fausse.
"As-tu des frères et sœurs ?" "Non, je suis fils unique."
« Puis-je vous aider ? » « Non, merci. Je ne fais que regarder. »
"Mon père ne boit pas." "Le mien non plus."
« A qui sont ces vaches ? » « Elles sont à ma grand-mère. »
« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il te plait. »
« Désires-tu un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
« Désirez-vous un autre morceau de gâteau ? » « Oui, s'il vous plait. »
«Désirez-vous un autre morceau de gâteau ?» «Oui, s'il te plait.»
« Vous êtes bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Vous êtes un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Tu es bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Tu es un bon guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Tu es bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Tu es une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Vous êtes bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
« Vous êtes une bonne guitariste ! » « J'aimerais le penser ! »
Une belle femme était assise une rangée devant moi.
Le grillon en cage dévore autant que le grillon en liberté.
Une conscience pure est un signe indubitable de mauvaise mémoire.
Un conducteur ivre a été responsable de l'accident de voiture.
Un colorant a été injecté dans une veine du bras du patient.
Un feu a démarré à l'auberge où ils étaient.
Une grosse somme d'argent fut consacrée au nouveau pont.
Une grosse somme d'argent a été consacrée au nouveau pont.
Beaucoup de gens sont actuellement en train d'essayer de vendre leurs maisons.
Un homme se plaignait de quelque chose avec une voix aiguë.
Un homme qui cherchait à vous rencontrer est venu pendant que vous étiez sorti.
Une tasse en plastique est meilleure qu'une en verre véritable.
Un poète regarde le monde comme un homme regarde une femme.
Une audience préliminaire est prévue pour le 20 octobre.
En fait, ce serait une bonne idée de commencer tout de suite.
Après avoir entendu la triste nouvelle, elle s'effondra en larmes.
Après quelques hésitations il posa le livre sur le bureau.
Après avoir marché un moment, nous arrivâmes au lac.
Après avoir marché un moment, nous sommes arrivés au lac.
Après avoir marché un moment, nous sommes arrivées au lac.
Assister et encourager l'ennemi est considéré comme de la trahison.
Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.
En même temps que des milliers d'autres, il a quitté le pays.
Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.
Est-ce que tu vas vraiment laisser Tom aller là-bas tout seul ?
Es-tu sûr de vouloir mettre ta vie entre ses mains ?
Êtes-vous sûr de vouloir mettre votre vie entre ses mains ?
Tu n'as pas chaud ? Pourquoi n'enlèves-tu pas ton pull ?
L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.
À compter de demain, cette adresse électronique ne sera plus valable.
Aussitôt qu'elle entendit la nouvelle, elle éclata en sanglots.
L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.
Joignez une photographie récente à votre demande.
Soyez calmes. Si vous n'êtes pas calmes, on vous jettera dehors.
Soyez calme. Si vous n'êtes pas calme, on vous jettera dehors.
Sois calme. Si tu n'es pas calme, on te jettera dehors.
Acheter une voiture aussi chère est hors de question.
Pouvez-vous résumer brièvement ce qui a été dit à la réunion ?
Peux-tu résumer brièvement ce qui s'est dit à la réunion ?
Pouvez-vous imaginer ce que la vie sera pour eux, désormais ?
Peux-tu imaginer ce que la vie sera pour elles, désormais ?
Peux-tu apporter ce paquet à la poste, s'il te plaît ?
Les fonctionnaires canadiens pesèrent les provisions de chaque homme.
Se plaindre de quelque chose ne change rien.
Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
Peux-tu me donner plus d'exemples de ça s'il te plaît.
Pourriez-vous me dire comment me rendre à la gare la plus proche ?
Curieusement, une fleur s'épanouit sur l'arbre desséché.
Saviez-vous que quelques renards vivaient sur cette montagne ?
As-tu appris à parler français quand tu étais enfant ?
Avez-vous appris à parler français lorsque vous étiez enfants ?
Êtes-vous parti en même temps que ma jeune sœur ?
Fais aux autres ce que tu voudrais qu'ils te fassent.
Avez-vous l'intention de répondre sincèrement à mes questions ?
Savez-vous à quelle divinité ce temple est dédié ?
Penses-tu vraiment que j'avais quelque chose à voir avec ça ?
Pensez-vous vraiment que j'avais quelque chose à voir avec cela ?
Penses-tu que Tom va atteindre le sommet de la montagne ?
Crois-tu qu'un peu de sel améliorera la saveur ?
Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?
Ne fais pas de bruit ou tu effraieras les oiseaux.
Ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
Ne faites pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
Ne poussez pas votre enfant dans quelque vocation qu'il n'aime pas.
Ne traduisez pas mot à mot de l'anglais au japonais.
N'as-tu rien à faire de mieux de ton temps ?
N'avez-vous rien à faire de mieux de votre temps ?
Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?
L'écologie est l'étude du vivant qui nous entoure.
Les employés ne sont pas autorisés à regarder les jeux olympiques.
Il est interdit aux employés de regarder les jeux olympiques.
Même s'il fait quelque chose de répréhensible, il ne l'admettra jamais.
Même les étudiants les plus intelligents peuvent faire des erreurs stupides.
Chaque année, beaucoup de personnes âgées meurent dans des accidents de la route.
Veuillez m'excuser, quel est le chemin le plus court pour la gare ?
Mon père a traduit en japonais le document français.
Des mouches et des moustiques s'ingérèrent dans sa méditation.
De nos jours, parler couramment anglais est une compétence avantageuse.
Pendant les dix dernières années, j'ai nourri mon chien avec des croquettes sèches.
Pour parler franchement, ce roman n'est pas très intéressant.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour votre santé.
Grand-mère s'occupe des enfants pendant la journée.
T'a-t-on dit quand tu es attendu ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendu ici ?
T'a-t-on dit quand tu es attendue ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendue ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendus ici ?
Vous a-t-on dit quand vous êtes attendues ici ?
T'a-t-on indiqué quand tu es attendu ici ?
T'a-t-on indiqué quand tu es attendue ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendue ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendu ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendues ici ?
Vous a-t-on indiqué quand vous êtes attendus ici ?
As-tu réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
Avez-vous réfléchi le moins du monde à dîner avec moi ?
Il prend toujours son temps pour tout ce qu'il fait.
Il boutonna son manteau avant de sortir par la porte.
Il a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion.
Il arriva aux États-Unis d'Amérique, enfant, en provenance d'Écosse.
Il peut faire cinq sauts périlleux sans souci.
Il ne peut pas faire ce type de métier et elle non plus.
Il a revérifié les calculs pour être sûr.
Comme il n'a pas répondu au téléphone, je lui ai envoyé un courriel.
Il est mort quelques jours avant son centième anniversaire.
Il abandonna la voiture dans une allée et se mit à courir.
Il a exprimé ses sentiments par une peinture.
Il donna une explication à son absence.
Il s'était fait des ennemis au cours du début de sa vie politique.
Il était à peine arrivé qu'on lui demandait déjà de partir.
Il ne compte pas se mêler de tes affaires.
Il fait des progrès remarquables en anglais ces derniers temps.
Depuis qu'il a quitté le pays, on n'a pas entendu parler de lui.
Il a touché le centre de la cible du premier coup.
C'est un gentleman, il ne peut avoir dit une telle chose.
Il est de loin le meilleur joueur de base-ball de notre école.
Il n'est plus le même homme que lorsque je l'ai connu pour la première fois.
Il est un des étudiants les plus populaires de la classe.
On dit qu'il a été très pauvre quand il était jeune.
Il n'a pas assez de cervelle pour faire des additions de tête.
Il a quitté la maison sans dire « au revoir ».
Il se serra la ceinture pendant de nombreuses années afin d'économiser de l'argent.
Il a fugué de la maison trois fois avant ses dix ans.
Il lit le français et l'allemand, sans parler de l'anglais.
Il lit rarement un éditorial et n'est pas un rat de bibliothèque.
Il me fit parvenir une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
Il m'envoya une lettre disant qu'il ne pouvait me voir.
Il est parfois absent du travail sans bonne raison.
Il a raconté aux enfants ses aventures en Afrique.
Il conta aux enfants ses aventures en Afrique.
Il parcourut le journal avant d'aller se coucher.
Il a pris le contrôle de l'entreprise après le décès de son père.
Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
C'était un ancien professeur d'université et un chercheur.
Il était au courant de ma présence mais il ne m'a pas salué.
Il a été complètement lavé de l'accusation qui pesait contre lui.
On le retrouva étalé et inconscient sur le sol de la cuisine.
Il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine.
Il était assez fort pour aider son père à la ferme.
Il a vraiment été gentil de m'inviter à la fête de son anniversaire.
Il surveillait les enfants tandis qu'ils nageaient.
Il sera poursuivi avec toute la sévérité de la loi.
Il s'occupera des chats pour moi quand je serai à l'étranger.
Il a travaillé très dur, mais n'a fait que peu de progrès.
Il reste souvent assis durant des heures à ne rien faire.
Il préférerait mourir plutôt que de se lever tôt chaque matin.
Il n'arrivera jamais à rien s'il ne travaille pas plus dur.
Il reste à cet hôtel depuis cinq jours.
Il travaille dur afin de réussir l'examen d'entrée.
Sa fille a l’étoffe d’une bonne enseignante.
Sa fille a l’étoffe d’un bon professeur.
Sa fille a l’étoffe d’une bonne professeure.
Sa fille a l’étoffe d’une bonne institutrice.
Son époux veut tout faire à sa façon.
Ses idées sur l'éducation sont très différentes des miennes.
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.
Son acte impudent de défiance a failli lui coûter la vie.
Les activités criminelles de son fils lui ont causé une grande douleur.
Comment en êtes-vous venu à vous intéresser à l'étude des langues ?
Comment en êtes-vous venue à vous intéresser à l'étude des langues ?
Comment en êtes-vous venus à vous intéresser à l'étude des langues ?
Comment en êtes-vous venues à vous intéresser à l'étude des langues ?
Comment en es-tu venu à t'intéresser à l'étude des langues ?
Comment en es-tu venue à t'intéresser à l'étude des langues ?
Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de tes tours ?
Comment sais-je qu'il ne s'agit pas d'un autre de vos tours ?
Comment savez-vous que vous ne pouvez pas, à moins d'essayer ?
Comment sais-tu que tu ne peux pas, à moins d'essayer ?
Combien d'échéances seront-elles nécessaires pour liquider cet emprunt ?
Combien de fois par semaine l'équipe de football s'entraîne-t-elle ?
Combien de fois t'ai-je dit de ne pas utiliser ce mot ?
Combien de fois vous ai-je dit de plier vos vêtements ?
Combien de fois t'ai-je dit de plier tes vêtements ?
Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
Combien avez-vous dépensé en cadeaux de Noël, cette année ?
Combien de temps encore devrai-je rester à l'hôpital ?
Comment préférez-vous votre café, noir ou avec crème ?
Les Huskies s'entendent bien avec les enfants et les autres chiens.
Je compte sur vous pour prononcer le discours d'ouverture.
Je vais vous présenter au reste de l'équipage.
J'ai l'habitude de prendre une douche le matin.
J'ai répondu à vos questions. Maintenant, laissez-moi vous en poser quelques unes.
J'ai répondu à tes questions. Maintenant, laisse-moi t'en poser quelques unes.
J'évite de traverser la rue ici si je suis pressé.
J'arrive habituellement à deviner lorsque quelqu'un cache quelque chose.
Je n'arrive pas à croire que je vous laisse me persuader de me porter volontaire.
Je n'arrive pas à croire que je te laisse me persuader de me porter volontaire.
Je ne peux pas me concentrer sur mon travail à cause du bruit.
Je ne peux rien faire sans la climatisation en été.
Je n'arrive pas à comprendre comment supprimer ce que je viens de publier.
Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression d'avoir oublié quelque chose.
Je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression que j'ai oublié quelque chose.
Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans toi.
Je n'arrive pas à imaginer à quoi la vie ressemblerait sans vous.
Je ne peux regarder cette photo sans éprouver beaucoup de tristesse.
Je n'arrive pas à me rappeler la dernière fois que j'ai mangé avec ma famille.
J'ai complètement oublié de préparer quelque chose à manger pour nous.
Je n'ai pas eu à payer le ticket d'avion pour Boston.
Je ne voulais pas avoir l'air stupide devant mes amis.
Hors de question !
Je ne supporte pas d'assumer de si lourdes responsabilités.
Je ne parle pas le français mais j'arrive à le comprendre un peu.
Je ne parle pas le français mais je parviens à le comprendre un peu.
Je ne pense pas qu'on ne me percevra jamais comme un locuteur natif.
Je ne pense pas qu'il ait quelque chose à voir avec ça.
Je ne pense pas que Tom se rende compte de la sévérité dont il fait preuve.
Je ne comprends pas ce que l'auteur essaie de dire.
Je ne veux rien faire qui pourrait s'avérer dangereux.
Je ne veux pas que vous soyez près de la trousse à pharmacie.
J'attends que vous me donniez une réponse pour cette après-midi.
J'attends que tu me donnes une réponse pour cette après-midi.
J'attends que vous me donniez une réponse pour cet après-midi.
J'attends que tu me donnes une réponse pour cet après-midi.
J'ai imaginé que vous ne voudriez probablement jamais plus me revoir.
J'ai oublié de vous indiquer pourquoi nous sollicitons des dons.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
Je lui ai donné un avertissement auquel il n'a prêté aucune attention.
J'ai donné certains de mes vieux vêtements à l'armée du Salut.
J'ai donné de vieux vêtements à moi à l'Armée du Salut.
J'ai une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
J'obtiens une commission de trois pour cent sur tout ce que je vends.
Je deviens nerveux lorsque je parle devant une foule nombreuse.
Je deviens nerveuse lorsque je parle devant une foule nombreuse.
J'ai le sentiment que vous ne voulez pas vraiment que je conduise.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je conduise.
Je me mets très en colère lorsque vous ne répondez pas à mes questions.
Je me mets très en colère lorsque tu ne réponds pas à mes questions.
J'ai reçu un courriel, hier, qui était rédigé en français.
Je n'avais pas l'intention de travailler aussi longtemps dans cette entreprise.
J'habite à Rio de Janeiro depuis quatre ans.
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lues dix.
J'ai quelques doutes quant à sa venue par ce temps.
Je dois retoucher mes vêtements parce que j'ai perdu du poids.
Il faut bientôt que j'y aille car j'ai laissé le moteur allumé.
Je dois m'assurer que Tom et Mary ne le fassent pas.
Je n'ai pas mangé depuis le petit-déjeuner et j'ai très faim.
On m'a dit que vous aviez un hiver exceptionnellement froid.
J'espère que tu as assez de jugeotte pour voir la différence.
J'espère que vous avez assez de cervelle pour voir la différence.
Je viens d'apprendre que Tom et Mary déménagent à Boston.
Je pense simplement que tu devrais être plus prudent, c'est tout.
Je pense simplement que tu devrais être plus prudente, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudent, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudents, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudente, c'est tout.
Je pense simplement que vous devriez être plus prudentes, c'est tout.
Je veux juste aller chez moi et voir ma femme et les enfants.
Je veux juste m'assurer que nous sommes tous sur la même longueur d'onde.
Je veux juste m'assurer que nous sommes toutes sur la même longueur d'onde.
Je savais que tu m'aimais même si tu ne l'as jamais montré.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seul alors je vais partir.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seule alors je vais partir.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seuls alors je vais partir.
Je sais que vous voulez probablement vous retrouver seules alors je vais partir.
Je sais que tu veux probablement te retrouver seul alors je vais partir.
Je sais que tu veux probablement te retrouver seule alors je vais partir.
Je sais que tu le vois, mais est-ce que tu le regardes vraiment ?
Je sais que vous la voyez, mais la regardez-vous vraiment ?
Je sais que tu le vois, mais le regardes-tu vraiment ?
J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment salué.
J'ai rencontré votre fils hier et il m'a poliment saluée.
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment salué.
J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.
Je n'ai jamais voulu que ça se passe comme ça.
Je n'avais jamais voulu que les choses se passent de cette manière.
J'aimerais seulement disposer d'un petit peu plus de temps pour finir ça.
Je prévois d'acheter une nouvelle voiture dès que j'en ai les moyens.
Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que je peux me le permettre.
Je prévois d'acquérir une nouvelle voiture dès que mes moyens me le permettent.
Je ne comprends vraiment pas de quoi vous parlez.
Je ne comprends vraiment pas de quoi tu parles.
J'ai reçu une lettre de l'un de mes amis au Japon.
Je suis retourné dans ma ville natale après cinq ans d'absence.
J'aurais dû prévenir Tom de ne plus parler à Mary.
J'ai passé au moins trois heures par semaine à étudier le français.
J'ai étudié dur afin d'être reçu à mon examen.
Je suppose que Tom t'a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
Je suppose que Tom vous a dit à quelle heure il prévoit d'arriver.
Je pense que je me joindrai à vous, mais je n'ai pas encore décidé.
Je pense avoir encore le temps pour une autre tasse de café.
Je crois qu'il est assez intelligent pour le comprendre.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre une nouvelle adresse électronique.
Je pense qu'il est temps que je dise ce que je pense vraiment.
Je pense que le temps est venu pour moi de dire vraiment ce que je pense.
Je pense que c'est le bon moment pour lancer ce produit.
Je pense qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Je pense que nous devrions être autorisés à aller où bon nous semble.
Je pense que nous devrions être autorisées à aller où bon nous semble.
Je pense que tu devrais adopter un profil bas jusqu'à ce qu'elle te pardonne.
Je pensais que ça serait un bon concert, mais ce ne fut pas le cas.
Je croyais que vous aviez dit que vous alliez être en vacances.
Je pensais que tu serais rassasié après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que tu serais rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que vous seriez rassasié après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que vous seriez rassasiée après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que vous seriez rassasiés après avoir mangé ce gros steak.
Je pensais que vous seriez rassasiées après avoir mangé ce gros steak.
J'ai dit à Tom de mettre un peu d'argent de côté chaque mois.
J'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom.
J'allais souvent nager dans la mer quand j'étais enfant.
J'ai attendu Tom trois heures, mais il n'est jamais venu.
Je veux m'assurer de comprendre ce que vous dites.
Je veux m'assurer de comprendre ce que tu dis.
Je veillai à ne rien dire qui puisse le mettre en colère.
J'ai été pris sous une averse en revenant de l'école à la maison.
J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.
J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
J'avais prévu de faire mes devoirs, mais je me suis endormi.
Je ne pouvais pas assister à la fête, et je ne le voulais pas non plus.
Je me demandais quand tu allais me le dire.
Je me demandais quand vous alliez me le dire.
Je suis allé en ville pour y chercher un bon restaurant.
Je suis allé me coucher après avoir tout préparé à l'avance.
Je finirai mes devoirs avant qu'il n'arrive.
J'aurai fini le travail à dix-neuf heures ce soir.
Tant que je vivrai je n'oublierai jamais ta gentillesse.
Autant que je vivrai, je n'oublierai jamais ta gentillesse.
J'aimerais qu'il y ait une traduction française de ce livre.
J'aimerais qu'il y ait une meilleure traduction de ce livre.
J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices.
J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer dans de meilleures circonstances.
J'aimerais que tu aies tort, mais je sais que tu as raison.
Je me demande ce que Tom ferait dans une telle situation.
Je me demande quel est le poids moyen d'une fraise.
J'aimerais simplement vous remercier tous pour votre travail !
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire.
Je voudrais quitter cette ville et ne jamais revenir.
Je préférerais rester à la maison plutôt que de sortir sous la pluie.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi il a fait une telle chose.
Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.
Je te l'expliquerais bien, mais ton cerveau exploserait.
J'aimerais m'entretenir de problèmes que nous avons eus.
J'aimerais discuter de problèmes que nous avons eus.
J'aimerais faire du shopping sur la Cinquième Avenue à New York.
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez toi.
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je séjourne chez vous.
J'aimerais étudier le français, mais je n'ai pas le temps.
J'aimerais discuter avec le coordonnateur de ce projet.
J'aimerais que vous vous occupiez de mon chien durant mon absence.
J'aimerais que vous vous occupiez de ma chienne durant mon absence.
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien durant mon absence.
J'aimerais que tu t'occupes de ma chienne durant mon absence.
J'aimerais que tu traduises ce document en français.
J'aimerais que vous traduisiez ce document en français.
Je reviens vite. Je dois courir à la poste.
Je repousserai mon voyage en Écosse jusqu'à ce qu'il fasse plus chaud.
Je vous fournirai toute l'information nécessaire.
Je te fournirai toute l'information nécessaire.
J'ai peur de ne pas pouvoir me faire comprendre en français.
J'en ai plutôt marre de conduire chaque matin.
Je vais devoir vous demander d'éloigner votre téléphone.
J'accroche au mur une photo de ma grand-mère.
J'accroche au mur un portrait de ma grand-mère.
Je cherche un manga facile à lire et avec des furiganas.
J'attends avec impatience d'aller chasser avec mon père.
Je ne vais pas faire la même erreur que la dernière fois.
Je ne le dis pas pour te blesser mais c'est la vérité.
Je ne le dis pas pour vous blesser mais c'est la vérité.
Je ne suis probablement pas le seul qui a besoin de le faire.
Je suis tout à fait certain que je ne veux pas t'épouser.
Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
Je suis désolé pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à toi et à ta famille.
Je suis désolée pour la douleur que je vous ai causée, à vous et à votre famille.
Je suis très fatigué. Je n'ai pas envie d'aller faire un tour.
J'ai essayé de faire un petit peu d'exercice tous les jours.
Si je mange trop de chocolat, j'ai une éruption de boutons.
Si j'avais eu plus de temps, je t'aurais écrit.
Si j'avais davantage d'argent, je pourrais déménager pour une maison plus grande.
Si j'étais en bonne santé, je pourrais poursuivre mes études.
Si me blâmer te fait te sentir mieux, vas-y.
Si me le reprocher vous fait vous sentir mieux, allez-y.
Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela arrivait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela survenait, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela avait lieu, que feriez-vous ?
Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
Si cette guitare n'était pas aussi chère, je pourrais me la payer.
Si tu as besoin de quoi que ce soit d'autre, tu n'as qu'à me le faire savoir.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre, faites-le-moi savoir.
Si vous ne pouvez pas venir, faites-le-moi savoir par avance, je vous prie !
Si vous ne pouvez pas venir, veuillez me le faire savoir par avance !
Si vous ne supportez pas la chaleur, sortez de la cuisine.
Si tu pouvais remonter le temps, qu'est-ce que tu changerais ?
Si vous pouviez remonter le temps, que changeriez-vous ?
Si tu ne te dépêches pas, tu n'y seras pas avant la nuit.
Si vous ne vous dépêchez pas, vous n'y arriverez pas avant la nuit.
Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Si vous n'y voyez pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seul un moment.
Si tu n'y vois pas d'inconvénient, j'aimerais être seule un moment.
Si tu ne veux vraiment pas venir, tu ne le dois pas.
Si tu prends ce remède, tu te sentiras beaucoup mieux.
Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez beaucoup mieux.
Si tu veux être libre, détruis ta télévision.
Si tu veux être libre, détruis ton téléviseur !
Si tu étais plus ambitieux, tu pourrais aller loin.
Si t'es malin, tu profiteras pendant que t'es devant.
En football américain un touché vaut six points.
À Kyoto, on peut voir à la fois des bâtiments anciens et modernes.
En plus d'un brouillard épais, il y avait une forte houle.
Les pays industriels requièrent beaucoup de main-d'œuvre qualifiée.
Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves des collèges.
Les nouilles instantanées sont la base de l'alimentation parmi les élèves de facultés.
L'Iran est le dix-huitième plus grand pays du monde.
Est-il nécessaire que je lui en explique la raison ?
Y a-t-il une possibilité que je puisse emprunter la machine à écrire ?
N'y a-t-il rien qui vous fera vous sentir mieux ?
N'y a-t-il rien qui te fera te sentir mieux ?
Il va sans dire que l'argent ne fait pas tout.
Ça fait justement une semaine que je suis arrivé à New York.
Il est difficile d'attraper un lièvre avec les mains.
Il est difficile d'attraper un lièvre à la main.
On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
Il est probable qu'elle va gagner le concours d'élocution.
Cela ne nous prit que quinze minutes de terminer le travail.
Il a plu hier, mais ça s'est éclairci ce matin.
Cela prend deux heures pour aller à l'école en bus et en train.
Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.
Ça lui a demandé plusieurs semaines pour se remettre du choc.
Cela lui a pris trois mois pour apprendre à faire du vélo.
C'était imprudent de votre part de laisser la clé dans votre voiture.
C'était courtois de sa part d'écrire une lettre de remerciements.
Il fut difficile de le convaincre de changer d'idée.
Cela fait 5 ans que je suis diplômé de l'université.
C'était sa voiture, pas la mienne, qui est tombée en panne hier.
C'est son récit interminable qui m'a ennuyé à mourir.
Ce n'est que récemment qu'elle a changé d'avis.
Jusqu'à hier, je n'avais pas appris la vérité.
Il serait préférable que nous n'assistions pas à cette réunion.
Il aurait été préférable que tu ne dises pas ce genre de choses.
Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.
Il est déjà onze heures. Il est grand temps que vous soyez au lit.
Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.
Cela coûte cher de louer un bureau dans le centre de Boston.
C'est fou de ta part de nager quand il fait si froid.
Il va bientôt pleuvoir, regarde ces nuages noirs.
C'est naturel d'être nerveux quand l'avion décolle.
Il est inutile d'essayer de garder des secrets pour les journalistes.
C'est le genre de jour où tu voudrais rester dans ta chambre.
C'est le genre de jours durant lesquels j'aimerais rester au lit.
Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.
Juste par curiosité, qu'attends-tu qu'il se passe ?
Juste par curiosité, qu'attendez-vous qu'il se passe ?
Nous pouvions voir le lac Biwa d'où nous étions.
De grosses sommes d'argent furent consacrées au nouveau pont.
De grosses sommes d'argent ont été consacrées au nouveau pont.
La chirurgie laser peut corriger certains problèmes de la vision.
La nuit dernière, il faisait tellement chaud que je n'ai pas bien dormi.
La nuit dernière, nous avons observé les étoiles depuis le toit.
Apprendre le français requiert plus de temps que ce que la plupart des gens pense.
Continuons à travailler ensemble pour que cela se produise.
N'oublions pas que Tom ne comprend pas le français.
Passons moins de temps à nous disputer et davantage à travailler.
Il y a très très longtemps vivaient un vieil homme et sa femme.
Il y a très, très longtemps vivait un vieil homme dans un village.
Regarde bien. Je vais te montrer comment on fait.
Beaucoup de personnes au Japon ne s'intéressent pas à la politique.
Les machines pourront peut-être penser, un jour, mais elles ne riront jamais.
Beaucoup d’enfants restent après l’école pour des activités culturelles et sportives.
Mary se sentait comme si Tom essayait de la déshabiller avec ses yeux.
La méditation ne coûte rien mais ça prend du temps.
On doit conserver le lait à température relativement basse.
Le mont Fuji est la plus haute des montagnes du Japon.
Le mont Fuji est plus haut que n'importe quelle autre montagne japonaise.
Mon cousin, qui est avocat, est en France actuellement.
Mon collègue sait vraiment faire de la lèche au patron.
Mon docteur m'a dit que j'avais besoin de perdre du poids.
Mon médecin m'a dit qu'il fallait que je perde du poids.
Mon moniteur d’auto-école dit que je devrais être plus patient.
Dimanche dernier, ma famille est allée au zoo pour voir des pandas.
Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire.
Ma grand-mère sarclait les mauvaises herbes à l'arrière du jardin.
Mes mains tremblaient trop pour enfiler l'aiguille.
Mon petit frère dort toujours avec son ours en peluche.
Mon argent semble disparaître à la fin du mois.
Ma mère n'a pas dormi ces 3 derniers jours à cause de sa maladie.
Mon voisin tond toujours sa pelouse le dimanche matin.
Ma photo est dans tous les postes de police du pays.
La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.
Ma mémoire immédiate est de plus en plus courte.
Ma sœur faisait partie du club de basketball l'année dernière.
Ma sœur est une étudiante universitaire de 21 ans.
Mon oncle m'a donné un livre hier. Voici le livre.
Mon oncle est parti au Mexique en 1983 pour n'en jamais revenir.
Ma femme et moi avons fait nos achats de Noël en octobre.
Ma femme et moi préférons passer du temps ensemble à la maison.
Il n'a jamais rencontré un tel dilemme de sa vie.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à nager jusqu'à ce rocher.
Peu importe le temps que ça prend, je finirai le travail.
Quel que soit la richesse qu'il puisse détenir, il n'est jamais satisfait.
Qu'importe combien on est riche, on ne peut acquérir le véritable amour.
Personne ne pouvait savoir que cela se passerait.
Personne ne semble avoir prêté attention à ce qu'il a dit.
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureux.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureux.
Rien ne me rendrait plus heureux que de te voir heureuse.
Rien ne me rendrait plus heureux que de te voir heureux.
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuse.
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureuses.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuses.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureuse.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de vous voir heureux.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureuse.
Les romans ne sont plus aussi lus qu'auparavant.
Maintenant que j'ai suffisamment d'argent, je peux m'acheter cet appareil photo.
Le jour suivant, nous eûmes tous de terribles gueules de bois.
Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.
Le jour suivant, nous avons tous eu de terribles gueules de bois.
Le jour suivant, nous avons toutes eu de terribles gueules de bois.
Un matin, elle le rencontra de manière inopinée, dans la rue.
Une des personnes avec qui tu étais est un ami à moi.
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
Notre système éducatif doit être sérieusement repensé.
Notre maison compte sept pièces, la salle à manger comprise.
Les parents devraient superviser les déplacements de leurs enfants.
Les parents apprennent à leurs enfants que mentir, c'est mal.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que tu puisses y faire.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose qu'on puisse y faire.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose que vous puissiez y faire.
Les gens changent. Il n'y a pas grand chose à y faire.
Les gens devraient être maîtres de leur propre destin.
S'il te plaît, promets-moi que tu ne me mentiras plus jamais.
S'il vous plaît, promettez-moi que vous ne me mentirez plus jamais.
Promettez-moi, je vous prie, que vous ne me mentirez plus jamais !
Promets-moi, je te prie, que tu ne me mentiras plus jamais !
Veuillez vous reporter au guide d'utilisation pour plus de détails.
Veuillez penser à poster la lettre sur le chemin de votre domicile.
Salue-la de ma part si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.
Des qualifications appropriées sont requises pour le poste.
Tout à fait par chance, je rencontrai mon vieil ami à l'aéroport.
La lecture est à l'esprit ce que l'exercice physique est au corps.
Faire du monocycle est un truc auquel je suis pas très bon.
Épargne tes explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
Épargnez vos explications alambiquées pour quelqu'un d'autre !
La science a apporté de nombreuses choses à nos vies.
De plusieurs maisons furent emportées par la crue.
Elle fut d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
Elle a été d'accord avec lui que je devrais me rendre à la réunion.
Elle casse quelque chose chaque fois qu'elle nettoie la pièce.
Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
Elle pleura tant et plus mais personne ne vint la réconforter.
Elle a pleuré tant et plus mais personne n'est venu la réconforter.
Elle lui expliqua pourquoi elle était en retard à sa fête.
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard à sa fête.
Elle se débrouilla finalement pour entrer en contact avec son vieil ami.
Elle passa un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
Elle passa un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
Elle passa un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui au sujet de son voyage.
Elle a passé un agréable moment à s'entretenir avec lui de son voyage.
Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui à propos de son voyage.
Elle a passé un agréable moment à discuter avec lui de son voyage.
Elle avait un air sans prétention qui mettait chacun à son aise.
Elle le tint de la manière dont les mères-gorilles tiennent leurs bébés.
Elle cacha soigneusement la lettre de manière à ce que personne ne la voie.
Elle se présenta aux personnes qui étaient là.
Elle vient de sortir de l'université, donc elle n'a pas d'expérience.
Elle vient de sortir de l'école, donc elle n'a pas d'expérience.
Elle est trop jeune pour comprendre que son père est mort.
Elle me regarda avec des larmes coulant de ses joues.
Elle s'assure que sa famille ait un régime équilibré.
Elle s'assit près de lui en souhaitant qu'elle fut ailleurs.
Elle s'assit près de lui en souhaitant être ailleurs.
Elle lui montra plusieurs livres sur l'étagère.
Elle passe un peu de temps chaque jour à lire la Bible.
Elle passe plus du tiers de son temps à de la paperasse.
Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de paperasse.
Elle passe plus du tiers de son temps à s'occuper de papiers.
Elle dépense trois dollars par jour pour le déjeuner et le dîner.
Elle voulait un morceau de gâteau mais il n'y en avait plus.
Elle voulait un truc facile, mais il n'y en avait aucun de reste.
Elle agita la main jusqu'à ce que le train soit hors de vue.
Elle parcourut la liste pour voir si son nom y figurait.
Elle se rendit en Italie pour étudier la musique.
Elle est allée chez le coiffeur pour faire ses cheveux.
Elle apprécierait certainement un bon bain à cette heure.
Elle préfère écouter les autres que de parler elle-même.
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la posta pas.
Elle lui écrivit une longue lettre mais ne la mit pas au courrier.
Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas postée.
Elle lui a écrit une longue lettre mais ne l'a pas mise au courrier.
Comme je ne pouvais pas payer le loyer, je lui ai demandé de l'aide.
Comme ma mère était malade, je suis resté à la maison au lieu d'aller à l'école.
Comme ma mère était malade, je suis restée à la maison plutôt que d'aller à l'école.
Les chanteurs utilisent des microphones pour amplifier leurs voix.
Quelques œufs étaient bons, mais les autres étaient pourris.
Certaines personnes lisent des magazines dans le train.
Quelqu'un devrait lui parler et lui dire ce qu'il en est.
Quelqu'un devrait lui parler et lui dire de quoi il retourne.
Jetez un œil aux QFP avant d'appeler le service technique.
Prends un parapluie avec toi au cas où il se mette à pleuvoir.
Découvrez votre chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
Ôtez votre couvre-chef lorsque vous pénétrez dans un lieu de culte.
Ce bel oiseau ne faisait rien d'autre que chanter jour après jour.
C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
C'est l'ordinateur avec lequel il écrit ses articles.
C'est la raison pour laquelle je ne pouvais pas assister à la réunion.
Le musée de l'Ermitage se situe à Saint-Pétersbourg.
Internet est une source d'information inestimable.
Internet est à présent quelque chose sans lequel nous ne pouvons pas vivre.
Le gouvernement japonais ne sait pas gérer le problème.
Le gouvernement japonais ne peut pas gérer le problème.
La Shinano est la plus longue de toutes les rivières du Japon.
La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.
Le but est de quitter le pays dans l'heure.
Le botaniste étudia la flore de l'île lointaine.
Le garçon se déshabilla puis enfila son pyjama.
Les enfants construisent des châteaux de sable à la plage.
Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.
Le climat du Japon est plus doux que celui de l'Angleterre.
Le policier lui a fait les poches, mais n'a rien trouvé.
Les flics s'intéressent au petit ami de la victime pour le meurtre.
Le couple se sépara et ils ne se virent jamais plus.
La décision de savoir si je devrais la rencontrer ou pas n'appartient qu'à moi.
Le garçon pouilleux se révéla être un prince déguisé.
Le docteur me rassura quant à l'état de mon père.
Le médecin m'a dit de manger moins d'en-cas hautement caloriques.
Les images qui suivent ne sont pas faites pour les âmes sensibles.
Le pare-brise d'une voiture fut brisé.
Le pare-brise d'une voiture a été mis en pièces.
La jeune fille ferma les yeux et écouta le pasteur.
La jeune fille est allée dans la forêt à la recherche de champignons.
Le gouvernement est tombé après un vote au parlement.
Le gouvernement tomba après un vote au parlement.
Le gouvernement devrait investir davantage dans l'industrie.
Le gouverneur coupa le ruban et ouvrit le nouveau pont à la circulation.
Les randonneurs étaient pratiquement gelés quand on les a trouvés.
L'hôtel où nous avons séjourné l'été dernier est proche du lac.
La maison est en face de l'église. Vous ne pouvez pas la rater.
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
L'idée de la surprendre traversa soudain mon esprit.
Les feuilles sur les arbres ont commencé à changer de couleurs.
L'homme quitta le restaurant sans payer son addition.
Au moment où je suis entré dans la pièce, ils ont cessé de parler.
Plus j'y pense, moins je le comprends.
Plus j'y pense, moins je la comprends.
Plus j'y réfléchis, moins je le comprends.
Plus j'y réfléchis, moins je la comprends.
La mère et la fille ont représenté deux générations.
Le film que nous avons vu hier soir a été filmé en Australie.
La dette nationale a triplé au cours des dix dernières années.
Les indigènes virent alors un avion pour la première fois.
Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.
Le nouveau moteur doit subir tous les tests nécessaires.
La nouvelle loi est censée réduire la pollution de l'air de soixante pour cent.
Les poussins nouveaux-nés n'ont pas encore ouvert leurs yeux.
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
La police enquête sur l'origine de l'accident.
Le Premier Ministre est tombé dans le Danube et s'est noyé.
Le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait.
Le prince a demandé à la petite fille pourquoi elle pleurait.
Le problème ne réside pas dans ce qu'il a dit, mais dans la manière dont il l'a dit.
La production de légumes est en croissance dans notre région.
Le professeur fut incapable de comprendre ce que je voulais dire.
Le sénateur a un emploi du temps très chargé cette semaine.
Le manque de main-d'œuvre nous pose un grand problème.
La situation empire de jour en jour.
L'orateur devrait se tenir là où tout le monde peut le voir.
La vitesse à laquelle on oublie est tout simplement incroyable.
La femme à l'allure étrange était considérée comme étant une sorcière.
L'instituteur nous expliqua la signification du mot.
Les trois victimes de la fusillade sont dans un état critique.
La tornade laissa une traînée de destruction dans son sillage.
La ville fut détruite par les inondations après la tempête.
Le réseau de racines de l'arbre s'étend sur plus de trente mètres.
Les deux pays sont engagés dans une guerre biologique.
L'utilisation de ce type de radio est devenue répandue.
Le jeune fut arrêté pour son implication dans une émeute.
Leur revenu modeste ne leur permet pas beaucoup de gâteries.
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces albums.
Il y a de nombreuses belles chansons sur ces disques.
Il y a environ trois mille mosquées à Istanbul.
Il y a des cas pour lesquels cette règle ne s’applique pas.
Il n'y a pas trop de doutes à avoir quant au parcours du feu.
Il y a peu de chance qu'il arrive à l'heure.
Autrefois, il y avait un musée dans le voisinage.
Il fut un temps où je ne pouvais faire confiance aux autres.
Il y a une marge énorme sur les biens électroniques importés.
Une rumeur circule qu'elle aurait un nouvel emploi.
Une rumeur circule qu'elle aurait un nouveau boulot.
Il y a eu un avocat dans la famille depuis des générations.
On ne peut pas savoir quand elle nous trahira.
Il y a quelque chose dont je dois vous informer sans tarder.
Ces cookies ne coûtent pas cher mais ils ont bon goût.
Ces conseils simples vous aideront à désencombrer votre maison.
Ils annoncèrent qu'ils organisaient une fête.
Ils ont annoncé qu'ils organisent une fête.
Ils peuvent produire les mêmes marchandises à un coût bien plus bas.
Ils ont emporté le joueur blessé sur une civière.
Ils ne savaient pas que c'était impossible, alors ils l'ont fait.
Ils garantirent un emploi régulier à leurs salariés.
Ils ont garanti un emploi régulier à leurs salariés.
Ils espéraient vendre les actions à des prix encore plus élevés.
Ils dirent que le contact avec l'avion avait été perdu.
Ils disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Elles disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Ils mirent le feu à la maison de leur voisin pour se venger.
Elles devraient avoir le droit de décider par elles-mêmes.
Ils devraient avoir le droit de décider par eux-mêmes.
Ils restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
Elles restèrent dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
Ils sont restés dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
Elles sont restées dans la pièce avec moi toute la nuit durant.
Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
Ils refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payé.
Elles refusent de me laisser faire ce pour quoi je suis payée.
Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Ils ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payé.
Elles ne m'autoriseront pas à faire ce pour quoi je suis payée.
Ce vélo en fibre de carbone est incroyablement léger.
Ce chapitre sera consacré aux concepts de la géométrie.
C'est l'un des restaurants les plus populaires de la ville.
C'est le dernier message que j'envisage jamais de vous envoyer.
C'est le dernier message que j'envisage jamais de t'envoyer.
C'est chaise la plus confortable dans laquelle je me sois jamais assis.
C'est la structure la plus massive que j'ai jamais vue.
Ce boulot ne devrait pas prendre plus de deux heures.
Ce modèle particulier a une durée de vie de la batterie très faible.
Cette ville n'a pas beaucoup changé au cours des dix dernières années.
À dire vrai, je n'ai jamais entendu parler de cet endroit auparavant.
A vrai dire, je n'aime pas ce que tu portes.
Aujourd'hui a été une bonne journée, donc je dormirai profondément ce soir.
Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
Tom et Mary acceptèrent de travailler ensemble sur le projet.
Tom et Mary ont décidé de se marier en octobre.
Tom et Mary n'avaient que treize ans lorsqu'ils se sont rencontrés pour la première fois.
Tom a demandé à Mary de lui apprendre à jouer du ukulélé.
Tom demanda à Mary quel genre de livres elle aimait lire.
Tom est entré dans la pièce sans frapper.
Tom a critiqué Mary pour ne pas avoir fait le boulot correctement.
Tom ne sait pas ce que Marie veut dire quand elle dit cela.
Tom n'aime pas qu'on lui dise qu'il n'est pas encore assez grand.
Tom ne gagne pas assez d'argent pour aider sa famille.
Tom ne gagne pas assez d'argent pour subvenir aux besoins de sa famille.
Tom n'a pas besoin de s'excuser. Il n'a rien fait de mal.
Tom boit au moins trois litres d'eau par jour.
Tom a fait don de beaucoup d'argent à divers organismes de bienfaisance.
Tom ouvrit la porte, quand bien même je lui avais demandé de ne pas le faire.
Tom joue mieux la guitare qu'aucune autre de mes connaissances.
Tom a dit que Mary ne pensait pas que John ait fait ça avec Alice.
Tom a dit qu'il ne voulait plus jamais revoir Mary.
Tom vit le journal sur le sol et le ramassa.
Tom a vu le journal sur le sol et l'a ramassé.
Tom dit qu'il ne peut pas ignorer le comportement de Mary plus longtemps.
Tom dit qu'il sait à quel point il sera difficile de faire cela.
Tom dit qu'il a du mal à supporter le stress.
Tom dit qu'il veut que j'aille à Boston avec Marie.
Tom passe environ une heure par jour à pratiquer le piano.
Tom est resté debout toute la nuit. Maintenant il est trop fatigué pour travailler.
Tom s'est arrêté dans une supérette pour acheter du lait.
Tom a pensé que ce serait une bonne idée de voir un docteur.
Tom a dit à Mary qu'elle devrait avoir honte.
Tom m'a dit que c'était Marie qui le lui avait dit.
Tom m'a dit qu'il ne pouvait pas vraiment faire confiance à Microsoft.
Tom voulait passer le reste de sa vie en Amérique.
Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.
Tom pense à déménager pour se rapprocher de Marie.
Le petit frère de Tom sort avec la grande sœur de Mary.
Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin.
Jusqu'à présent, un étranger ne m'a jamais adressé la parole.
À la vue de ce qui se passait, nous décidâmes de partir.
Nous sommes occupés à préparer notre mariage et notre lune de miel.
Nous sommes impatients de partir en randonnée la semaine prochaine.
Nous envisagions de nous y rendre mais nous décidâmes finalement de ne pas le faire.
Nous pouvions voir les lumières de la ville au loin.
Nous n'avons pas autant en commun que je le pensais.
Nous avons fait une fête pour célébrer son 70e anniversaire.
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
Nous avons dû attendre qu'elle trouve une chaise et qu'elle s'assoie.
Nous avons assez d'argent pour acheter une bouteille de vin supplémentaire.
Nous avons la très grande taille, mais pas dans cette couleur.
Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas pointé.
Nous l'avons invité à la fête mais il ne s'est pas montré.
Nous savons très peu de choses de la cause de ce mal.
Nous savons très peu de choses de la cause de cette maladie.
Nous devons nous concentrer pour trouver un nouveau plan.
Nous devons nous rappeler de mettre de l'essence dans la voiture.
On rencontre souvent des touristes japonais dans ce quartier.
Nous tombâmes en panne d'essence au milieu du carrefour.
Nous avons vu Tom parler à Mary dans le parc ce matin.
Nous devrions faire tous les efforts possibles pour maintenir la paix dans le monde.
Nous ne devrions pas juger les gens sur leur apparence.
Nous jouions aux chaises musicales à l'école primaire.
Nous faisons tout ce que nous pouvons pour retrouver votre fille.
Nous faisons tout notre possible pour retrouver votre fille.
Nous allons devoir faire des choix très difficiles.
Nous n'avons plus de papier de soie, je dois donc aller en acheter.
Si le temps le permet, nous irons pique-niquer demain.
Tu as mis quelle réponse pour la question trois ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec des baguettes ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec des baguettes ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec des baguettes ?
Quels sont certains des bénéfices sur la santé de la consommation de poisson ?
Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec nos problèmes actuels ?
À quoi ça sert que tu aies une voiture, vu que tu ne conduis pas ?
Qu'est-ce qui vous rend si sûr que ça n'arrivera pas de nouveau ?
Qu'est-ce qui vous rend si sûre que ça ne se produira pas à nouveau ?
Quelles preuves avez-vous qu'il a commis ce crime ?
Quelle sorte d'information trouve-t-on sur Internet ?
Ce que tu as dit me rappelle un vieux proverbe.
Que vas-tu faire pendant tes vacances d'été ?
Qu'allez-vous faire pendant vos vacances d'été ?
Lorsque je parvins à l'école, la course était déjà terminée.
Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur d'écrire des dissertations.
Lorsque j'étais à l'école, j'avais vraiment horreur de faire des rédactions.
Lorsqu'il était petit, il allait pêcher le dimanche.
Lorsque les résultats seront rendus publics, je te le ferai savoir.
Lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir.
Lorsque nous sommes ensemble, je ne me soucie pas du futur.
Quand pensais-tu revenir aux USA ?
Quand pensiez-vous revenir aux USA ?
Quand on est pressé, il est facile de commettre une erreur.
Où étais-tu ? Nous t'avons cherché partout.
Qu'il soit d'accord ou pas, nous ne changerons pas nos plans.
Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?
Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est accordée ?
Quiconque a pensé ce plan stupide devrait être viré.
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonnêtes dans le monde ?
Pourquoi me demander ? Ne serait-ce pas mieux que tu le fasses toi-même ?
Pourquoi ai-je le sentiment que je ne vais pas aimer ça ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui est allé avec toi ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui est allé avec vous ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire qui y est allé avec toi ?
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire qui y est allé avec vous ?
Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que ça s'est passé ?
Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que ça s'est passé ?
Pourquoi ne me dites-vous pas de quelle manière vous pensez que c'est arrivé ?
Pourquoi ne me dis-tu pas de quelle manière tu penses que c'est arrivé ?
Il a pris davantage de responsabilités avec son nouvel emploi.
Vous pouvez ajuster ce bureau à la taille de n'importe quel enfant.
On ne saurait rien accomplir sans encourir de risque.
On ne peut vous forcer à témoigner contre votre mari.
Vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
Tu ne peux pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
On ne peut pas compter sur lui pour faire un boulot convenable, ces temps-ci.
Tu pourrais passer pour un adolescent si tu portais un T-shirt.
Tu n'as pas besoin d'être un génie pour savoir qui a dit ça.
Vous n'avez aucun droit de porter un jugement sur ces gens.
Tu continues à faire la même erreur à chaque fois.
Vous continuez à faire la même erreur à chaque fois.
Tu sais que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
Vous savez que ce n'est pas la manière avec laquelle nous devrions faire ça.
Tu pourras prendre ce livre tant que tu le gardes propre.
Tu ne dois pas penser qu'à ton profit immédiat.
Tu n'aurais pas dû lui dire une telle chose.
Vous n'auriez pas dû lui dire une telle chose.
Tu devrais te familiariser avec les coutumes locales.
Vous auriez dû lui en parler tandis qu'il était là.
Vous auriez dû lui en parler tant qu'il était là.
Tu aurais dû lui en parler tandis qu'il était là.
Tu n'aurais pas dû prêter cet argent à une telle personne.
Tu ne m'as toujours pas dit quel est ton numéro de téléphone.
Vous ne m'avez toujours pas dit quel est votre numéro de téléphone.
Tu ne m'as toujours pas dit pourquoi tu as décidé de ne pas partir.
Tu devras prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
Vous devrez prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.
Il faudra que vous preniez sa place, au cas où il ne puisse venir.
Il faudra que tu prennes sa place, au cas où il ne puisse venir.
Tu vas tourner bien des têtes avec cette robe.
Vous allez tourner bien des têtes avec cette robe.
Un livre sans préface, c'est comme un corps sans âme.
Un garçon m'a dérobé mon sac en passant à vélo.
Le sens de l'odorat d'un chien est plus fin que celui d'un humain.
Un fonds a été créé pour préserver la vie marine.
Un bon joueur de poker peut deviner quand quelqu'un bluffe.
Une maison sans livres est comme une pièce sans fenêtres.
Un mari et une femme promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
Un époux et une épouse promettent toujours de s'aimer l'un l'autre.
Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.
Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.
Beaucoup de gens pensent que les avocats sont trop payés.
De nombreux pays ont des lois strictes contre les drogues.
Les manières polies sont caractéristiques des Japonais.
Un voleur professionnel peut crocheter une portière de voiture en un rien de temps.
Une odeur putride se dégageait du trou dans le sol.
Un homme égoïste ne pense à rien sauf à ses propres sentiments.
Une suspension de l'exécution fut ordonnée in extremis.
Un sursis de l'exécution a été ordonné à la dernière minute.
Un voyage en Amérique, cet été, est hors de question.
Un travail universitaire vous donnerait bien plus de temps libre.
Un des sports d'hiver que beaucoup de personnes apprécient est le patinage sur glace.
Demain à la même heure, nous serons en pleine ascension du Mont Fuji.
D'après le journal, il pleuvra aujourd'hui.
Après un moment, les pétales de maïs se ramollissent dans le lait.
Après dîner, amène ta guitare et nous chanterons.
Après la guerre, il se débrouilla pour s'enfuir en Amérique du Sud.
Après la guerre, il s'est débrouillé pour s'enfuir en Amérique du Sud.
L'agriculture fut élaborée il y a plus de dix mille ans.
La pollution de l'air empêche certaines plantes de pousser normalement.
L'alcool vous affecte plus rapidement sur un estomac vide.
Tout ce que je veux faire, c'est fermer les yeux et prendre du sommeil.
Toute l'humanité souffrira si une guerre nucléaire éclate.
Tous mes amis aiment la même musique que moi.
Tous mes amis apprécient la même musique que moi.
Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
Presque un tiers des victimes de la fusillade étaient des adolescents.
Presque un tiers des victimes de la fusillade furent des adolescents.
Bien que ma voiture soit très vieille, elle roule toujours très bien.
Les cuisines américaines sont plus grandes que les cuisines japonaises.
Un agent secret infiltra l'organisation.
Anticipant un hiver froid, nous avons acheté un poêle plus grand.
Toute personne de plus de dix-huit ans compte pour un adulte.
Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus me voir ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus me voir ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette chignole ?
Penses-tu sérieusement à acheter cette vieille guimbarde ?
Pensez-vous sérieusement à acheter cette vieille voiture ?
Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition de cette vieille voiture ?
Pensez-vous sérieusement à vendre cela en ligne ?
Pensez-vous sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Penses-tu sérieusement à vendre cela en ligne ?
Penses-tu sérieusement à vendre cela sur Internet ?
Es-tu en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
Êtes-vous en train de suggérer que c'est au-delà de ma compréhension ?
Nous le contacterons, dès que nous trouverons quelque chose.
Dès que tu as fini de peindre le mur, tu peux rentrer.
Au son de ma voix, mon chien dressait l'oreille.
Les bébés grandissent au milieu du liquide amniotique, dans l'utérus.
Ma mère étant malade, mon père fera la cuisine aujourd'hui.
Avant d'aller quelque part, nous devrions changer un peu d'argent.
Il vaut mieux mourir sur pieds que de vivre à genoux.
Les immeubles sont beaucoup plus solides de nos jours qu'ils ne l'étaient auparavant.
Peux-tu me réveiller à sept heures demain matin ?
Pouvez-vous me réveiller à sept heures demain matin ?
Certaines odeurs peuvent facilement évoquer des souvenirs d'enfance.
Le fromage et les autres produits laitiers ne me réussissent pas.
Les enfants aiment jouer aux adultes.
Les citoyens débattent sur les soins de santé à l'hôtel de ville.
Comparez votre phrase avec celle sur le tableau.
Comparez votre phrase avec celle du tableau.
Compare ta phrase avec celle sur le tableau.
Pouvez-vous m'accorder une faveur ? Pouvez-vous me prêter de l'argent ?
Pourrais-tu me répéter où tu as mis la clé ?
Pourriez-vous me répéter où vous avez mis la clé ?
Pourrais-tu me redire où tu as mis la clé ?
Pourrais-tu me dire à nouveau où tu as mis la clé ?
Pourriez-vous me dire où se trouve l'église la plus proche ?
Partager un gâteau en parts égales est assez délicat.
Est-ce que Tom t'a parlé de ses projets pour le week-end de la semaine prochaine ?
Est-ce que Tom t'a parlé de ce qui est prévu pour le week-end de la semaine prochaine ?
As-tu reçu hier mon courriel avec les instructions ?
Avez-vous reçu hier mon courriel avec les instructions ?
Pensais-tu vraiment que ce serait différent cette fois ?
Pensiez-vous vraiment que ce serait différent cette fois-ci ?
Manges-tu les spaghettis en les enroulant autour de ta fourchette ?
Mangez-vous les spaghettis en les enroulant autour de votre fourchette ?
Avez-vous envie d'aller nager dans le ruisseau, plus tard ?
Avez-vous une salle d'exposition pour vos produits en ville ?
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
Avez-vous la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
As-tu la moindre idée de qui ferait une telle chose ?
As-tu la moindre idée de qui ferait une chose pareille ?
Savez-vous pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Sais-tu pourquoi les rouleaux de printemps sont ainsi nommés ?
Pensez-vous que nous devrions attendre en espérant que cela change?
Ne fais pas comme si tu ne savais pas de quoi je parlais.
Ne faites pas comme si vous ne saviez pas de quoi je parlais.
Ne dis rien de ce que je t'ai raconté.
Cela reste entre nous.
N'oubliez pas de prendre votre parapluie au cas où il pleuvrait.
Ne te mêle pas de ses affaires si tu veux qu'il t'aime.
Ne vous mêlez pas de ses affaires si vous voulez qu'il vous aime.
Ne parle pas à Tom de ce que nous prévoyons de faire le week-end prochain.
Les conducteurs doivent faire attention aux enfants qui traversent la route.
Chacun doit écrire un rapport sur ce qu'il a vu.
L'éducation ne consiste pas à apprendre beaucoup de faits.
Éliminer le déficit sera un travail difficile.
L'anglais est parlé dans de nombreux pays à travers le monde.
Bien que le temps fût mauvais, je décidai de sortir.
Bien que le temps fût mauvais, j'ai décidé de sortir.
Chaque fois qu'il sort, il passe dans une librairie.
Tout le monde fait ce genre de connerie au lycée.
Tout le monde tombe amoureux au moins une fois dans sa vie.
Finir le travail pour mardi sera du gâteau.
Passé cette limite, il n'est pas permis de prendre des photos avec un flash.
Les fruits frais et les légumes sont bons pour la santé.
D'un point de vue littéraire, son œuvre est ratée.
Lui donner des conseils, c'est comme parler à un mur.
Haïti est une nation qui parait désespérément appauvrie.
Le bonheur au sein du mariage est entièrement une affaire de chance.
As-tu déjà marché à travers un cimetière à minuit ?
Après avoir échoué plusieurs fois, il essaya une nouvelle fois.
Il a commencé par dire qu'il ne parlerait pas trop longtemps.
Il a commencé par dire qu'il ne parlerait pas très longtemps.
Il inspira profondément avant d'entrer dans le bureau de son patron.
Il a soudoyé cet homme politique avec une grosse somme d'argent.
Il a corrompu ce politicien avec un bon paquet d'argent.
Il ne peut travailler correctement que lorsqu'il a eu son kawa.
Il a pris le premier train et est arrivé juste à temps.
Il est toujours à se plaindre d'une chose ou d'une autre.
Il n'a rien compris aux raisons de sa colère.
Il affirme qu'une vie primitive a existé sur Mars.
Il demanda que je le rembourse tout de suite.
Il exigea que je rembourse immédiatement l'argent.
Il ne faisait pas qu'enseigner à l'école, Il écrivait aussi des romans.
Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
Il avait peur de devoir passer Noël à l'hôpital.
Il pluma trois vieilles dames de leurs maigres retraites.
Il trouva très difficile d'entretenir la conversation.
Il eut un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
Il a eu un mot gentil et un sourire agréable à l'intention de chacun.
Il a caché ses émotions et a prétendu être enthousiaste.
C'est un chic type, assurément, mais pas très malin.
Il est la dernière personne avec qui je voudrais aller skier.
Il n'est pas le genre de personne avec qui on aimerait travailler.
Il vécut en France quelque temps, puis alla en Italie.
Il a fait beaucoup de fautes de grammaire dans sa dissertation.
Il a dit qu'il était resté en Californie pendant dix ans.
Il a encore passé une nuit blanche devant la télévision.
Il a suggéré le report de la réunion à lundi.
Il essaya d'être courageux tandis qu'il était pris en otage.
Il a averti l'enfant de ne pas jouer dans la rue.
Lorsque nous travaillions ensemble, il ne cessait de me charrier.
Il fut assez aimable de me montrer le chemin jusqu'à la station.
Il porte des vêtements coûteux et possède beaucoup de bijoux.
Il est allé en Autriche afin d'étudier la musique.
Il a porté un pullover pour ne pas avoir froid.
Il n'est pas un très bon écrivain et je pense qu'il le sait.
Son explication de cette affaire concorde avec la vôtre.
Son père ne la laissait jamais aller en ville avec ses amis.
Son mari mange tout ce qu'elle lui met devant le nez.
Sa santé s'est détériorée depuis l'accident.
Ses absences prolongées commencèrent à éveiller la suspicion.
Ses remarques obscènes seront expurgées de l'enregistrement.
Son gendre est complètement rétabli.
Son contact chaleureux avec les gens l'a rendu extrêmement populaire.
Que diriez-vous d'une crème glacée avec une sauce au chocolat pour le dessert?
Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il arrivé ?
Comment l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo est-il survenu ?
Comment a eu lieu l'accident de chemin de fer à la gare de Tokyo ?
Comment sais-je que tu ne vas pas à nouveau le faire ?
Comment sais-tu que la lumière est plus rapide que le son ?
Combien d'argent as-tu dans tes poches à l'instant ?
Combien d'argent a-t-on dépensé pour construire le musée ?
Quel âge aviez-vous lorsque vous avez appris à écrire votre nom ?
Quel âge avais-tu lorsque tu as appris à écrire ton nom ?
Des centaines d'hommes sans emploi dorment là jour et nuit.
Je bois toujours un verre de lait avant d'aller me coucher.
Je bois toujours un verre de lait avant d'aller dormir.
J'ai toujours une bonne réserve de mouchoirs dans mes poches.
Je peine toujours à me faire comprendre.
Je me suis toujours efforcé de peindre les choses telles qu'elles sont.
J'ai toujours pensé que c'était la bonne chose à faire.
Je reçois une allocation mensuelle de cinquante mille yens.
Je ne suis pas sûr que nous satisfassions à vos exigences.
Je vous demande pardon. Je ne pense pas que cela soit votre siège.
Je commençais à craindre que vous ne reviendriez jamais.
J'ai construit une maison à un jet de pierre de la forêt.
J'ai érigé une maison à un jet de pierre de la forêt.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec toi.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec toi.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincé ici, dans cette pièce, avec vous.
Je n'arrive pas à croire que je sois coincée ici, dans cette pièce, avec vous.
Je n'arrive pas à croire que vous ayez vraiment fait une telle chose.
Je n'arrive pas à croire que tu aies vraiment fait une telle chose.
Je ne parviens pas à me concentrer avec tout ce tumulte.
Je n'arrive pas à comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine.
J'ai annulé mon rendez-vous à cause d'une affaire urgente.
Je ne peux m'empêcher de l'aimer en dépit de ses nombreux défauts.
J'ai porté une valise, mais l'autre a été laissée sur place.
J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de vous.
J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de toi.
Je ne savais pas que le football était un sport si dangereux.
J'ignorais que le football était un sport si dangereux.
Je n'ai pas gagné, mais au moins ai-je obtenu un lot de consolation.
Je n'ai pas beaucoup d'argent mais je me débrouille, d'une manière ou d'une autre.
Je ne sais pas pour toi, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
Je ne sais pas ce qu'il en va pour vous, mais je me sens assez bien aujourd'hui.
Je ne sais pas de quoi il s'agit, mais c'est quelque chose de très gros.
Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.
Je ne sais qui, de toi ou de ton frère, me manquera le plus.
Je ne sais qui, de vous ou de votre frère, me manquera le plus.
Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien.
Je ne pense pas que ça me dérangerait de manger chinois tous les jours.
Je ne comprends pas pourquoi les pizzas pepperoni sont si populaires.
Je ne veux pas vous déranger, les mecs, pendant que vous travaillez.
Je ne veux pas partager la chambre d'hôtel avec un inconnu.
Je ne veux pas penser à ce qui aurait pu arriver.
Je me refuse à penser à ce qui aurait pu arriver.
J‘estime que le travail coûtera plus de 10 000 $.
J'espère qu'il y aura ici une station de métro dans l'avenir.
J'ai finalement compris ce que tu essayais de me dire.
J'oubliai de fermer les volets avant que la tempête ne frappe.
J'ai trouvé le journal que mon père a tenu pendant 30 ans.
J'ai eu une tumeur de l'estomac et j'ai dû la faire opérer.
Je l'ai reçu en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
Je l'ai reçue en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisée.
J'ai reçu ceci en cadeau de mariage mais ne l'ai jamais utilisé.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je suppose que je ne comprends pas ce que vous essayez de dire.
Je suppose que je ne comprends pas ce que vous tentez de dire.
Je suppose que je ne comprends pas ce que tu essaies de dire.
Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire.
J'avais à peine quitté la maison lorsqu'il se mit à fortement pleuvoir.
J'ai déjeuné avec Tom dans un restaurant près du bureau.
J'étais loin d'imaginer que tu avais des problèmes avec Tom.
J'étais loin d'imaginer que vous aviez des problèmes avec Tom.
J'avais prévu de partir pour New-York le lendemain matin.
J'ai attendu un des amis pendant une heure.
Je viens d'arriver. Je n'ai pas même encore débouclé mes valises.
Je n'ai aucune idée du nombre de personnes qui viendront au pique-nique.
Je n'ai pas la moindre envie de manger anglais.
J'espère que quelque chose de bien va se produire avant que la journée soit finie.
Il vient de m'arriver quelque chose d'incroyablement étrange.
Je veux juste quelques souvenirs afin de me rappeler cet endroit.
Je sais que les chansons japonaises sont difficiles à chanter pour nous.
Je sais qu'on a du mal à chanter des chansons japonaises.
Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de m'aider.
Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de m'aider.
Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de m'aider.
Je sais que la dernière chose que tu veuilles faire est de me blesser.
Je sais que la dernière chose que vous veuillez faire est de me blesser.
Je sais que la dernière chose que vous vouliez faire est de me blesser.
Je me suis penché en avant pour ne pas perdre une miette de ce qu'il disait.
J'habite en ville, mais mes parents habitent à la campagne.
J'ai regardé ma montre et ai constaté qu'il était cinq heures passées.
J'adore le fait que tu sembles toujours prêter tellement d'attention.
J'adore passer du temps à essayer d'assembler les pièces d'un puzzle.
Je dois calculer combien d'argent je vais dépenser la semaine prochaine.
Je n'ai jamais pris conscience de combien vivre seul pouvait être épouvantable.
Je n’avais jamais réalisé que tu t’intéressais aux arts japonais.
Je l'ai remarqué, assis dos au mur.
Je l'ai remarqué, assis le dos au mur.
A présent, j'en sais plus sur Tom que ce que j'aurais réellement voulu savoir.
J'écoute souvent la radio pendant mes loisirs.
Je préfère marcher plutôt que de conduire dans une grande ville comme Tokyo.
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
J'ai vu quelque chose de très brillant voler dans le ciel nocturne.
J'ai gribouillé son adresse au dos de mon journal.
Je n'aurais pas dû manger le sac complet de chips.
Je ne devrais pas avoir à te dire de tenir ta chambre propre.
Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, tout seul.
Je n'aurais pas dû rentrer tard à la maison, à pied, de nuit, toute seul.
Je parle en français à mon père et en anglais à ma mère.
J'ai passé une semaine à Berlin à vivre avec une famille allemande.
J'ai passé des heures à chercher la clé que j'avais laissée tomber.
Je pense toujours que nous aurions dû inviter Tom à venir avec nous.
Je suppose qu'il me faudra être plus prudent à l'avenir.
Je suppose qu'il me faudra être plus prudente à l'avenir.
J'ai parlé à Tom ce matin juste avant la réunion.
Je pense que je devrais probablement rentrer chez moi et dormir un peu.
Je pense que Tom est venu nous dire quelque chose d'important.
Je pense qu'il lui est impossible de résoudre ce problème.
Je pense qu'il est temps que je réfléchisse à me mettre au régime.
Je pense qu'il est temps pour moi de déménager pour un logement plus petit.
Je pense qu'il est temps que je mette un nouvel appât à l'hameçon.
Je pense qu'il est temps que je fende un peu plus de bois pour le feu.
Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de ce merdier.
Je pense qu'il est temps que je m'éloigne de cette pagaille.
Je pense qu'il n'y a que peu de chances que cela arrive.
Je pense que ce piano n'a pas été accordé depuis des années.
Je pense que regarder des gens jouer aux échecs n'a rien d'amusant.
Je pense que tu vas adorer passer du temps avec Tom.
Je pense que vous allez apprécier passer du temps avec Tom.
J’ai pensé offrir en cadeau mon saxophone à Tom.
Je lui dis de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
Je lui ai dit de s'asseoir et de boire un verre d'eau.
Je lui ai dit, une fois pour toutes, que je ne me marierai pas avec lui.
J'ai profité d'une promo et acheté trois pulls.
Je pense pouvoir prendre un bus pour Disneyland d'ici.
J'ai visité la ville pour la première fois depuis longtemps.
Je veux que cette photo soit développée aussi vite que possible.
Je veux disposer d'une bonne place assise, alors je prévois d'arriver tôt.
Je veux mettre fin à cette rumeur avant qu'elle ne se propage plus.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce sujet.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous savez à ce propos.
Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce sujet.
Je veux que tu me dises tout ce que tu sais à ce propos.
Je veux que vous me disiez tout ce que vous en savez.
Je veux que tu me dises tout ce que tu en sais.
Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être facile.
Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être facile.
Je veux que tu comprennes que ça ne va pas être aisé.
Je veux que vous compreniez que ça ne va pas être aisé.
Je voulais aller dehors et prendre un bol d'air frais.
Je voulais te toucher un mot de ce qui s'est passé.
Je voulais vous toucher un mot de ce qui s'est passé.
Je voulais te toucher un mot de ce qui a eu lieu.
Je voulais vous toucher un mot de ce qui a eu lieu.
Je suis né à Tokyo le huit janvier 1950.
J'étais tellement pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clef.
J'étais si pressé que j'ai oublié de fermer la porte à clé.
J'étais surprise de voir autant de gens au concert.
Je me demandais si je pouvais prendre un congé, la semaine prochaine.
Si seulement j'avais étudié plus dur l'anglais quand j'étais jeune.
J'aimerais disposer de la volonté d'arrêter de manger de la malbouffe.
J'aimerais savoir ce qui est arrivé à toutes nos photos de famille.
Je ne divorcerai pas de toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
Je n'aurai pas suffisamment de temps pour tout ce que je veux faire.
Je n'aurai pas assez de temps pour tout ce que je veux faire.
Je ne disposerai pas d'assez de temps pour tout ce que je veux faire.
Je me demande si le Prince Guillaume laisse quiconque l'appeler Bill.
Je me demande s'il me soutiendra quand j'aurais des problèmes.
Je me demande si elle acceptera un cadeau d'anniversaire en retard.
Je me demande s'il y a un marché pour quelque chose de ce genre.
Je me demande où accrocher cette photo que m'a donnée Tom.
J'ai travaillé dans un service postal durant les congés d'été.
J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
Jamais je n'envisagerais de construire une maison dans ce coin.
Je préfèrerais aller à la montagne plutôt qu'à la plage.
J'imagine que d'autres choses t'occupent.
J'imagine que d'autres choses vous occupent.
J'imagine que d'autres choses te tiennent occupé.
J'imagine que d'autres choses te tiennent occupée.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupé.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupés.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupée.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupées.
J'aimerais disposer d'une copie de ce document, dès que possible.
Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.
J'aimerais m'entretenir avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
J'aimerais te parler, lorsque tu auras du temps disponible.
J'aimerais te causer, lorsque tu auras du temps disponible.
J'aimerais discuter avec toi, lorsque tu auras du temps disponible.
J'aimerais m'entretenir avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
J'aimerais discuter avec vous, lorsque vous aurez du temps disponible.
J'aimerais vous parler, lorsque vous aurez du temps disponible.
J'aimerais vous causer, lorsque vous aurez du temps disponible.
Je voudrais essayer ça. Où sont les cabines d'essayage?
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.
Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne vous chercher chez vous.
Je vais vous faire une proposition que vous ne pouvez pas refuser.
Je vais te faire une proposition que tu ne peux pas refuser.
Je suis impatient de te voir en robe de mariée.
Je suis impatient de vous voir en robe de mariée.
Tant que tu ne te seras pas excusé, je ne te paierai pas un autre verre.
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.
Je ne suis pas doué pour manger de la nourriture japonaise avec des baguettes.
Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoutez avec attention !
Je ne vais dire ceci qu'une seule fois, alors écoute avec attention !
Je suis vraiment nul avec les noms, mais je n'oublie jamais un visage.
Je suis sûr que Tom aura faim quand il rentrera à la maison.
Ça me surprend de te voir fumer. Tu n'en avais pas l'habitude.
J'ai déjà envoyé un courriel au service d'assistance.
Je veux aller en Australie avec ma famille.
On m'a autorisé à inspecter cet équipement.
Je suis à la recherche de quelqu'un pour garder mes enfants.
Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec vous.
Ça fait des mois que j'essaie d'entrer en contact avec toi.
J'ai décidé de quitter mon emploi à la fin de ce mois.
J'ai le pressentiment que quelque chose est sur le point de se produire.
J'ai attendu deux heures entières. Je ne peux plus attendre davantage.
Si j'avais eu plus d'argent, j'aurais acheté le stylo.
Si je disposais d'ailes pour voler, je serais allé la sauver.
S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
S'il ne m'avait pas aidé, j'aurais échoué.
S'il ne m'avait pas aidée, j'aurais échoué.
S'il pleut demain, l'excursion sera annulée.
Si ce n'était pas pour le soleil nous ne pourrions pas vivre du tout.
Sans eau, personne ne pourrait vivre sur terre.
Si c'est possible, j'aimerais connaître le nom de l'auteur.
Si cette guitare n'était pas si chère, je pourrais l'acheter.
Si le magasin est fermé aujourd'hui, j'essaierai à nouveau demain.
S'il y a quoi que ce soit que tu veuilles faire, tu devrais le faire.
S'il y a quoi que ce soit que vous veuillez faire, vous devriez le faire.
S'il y a quoi que ce soit que vous vouliez faire, vous devriez le faire.
Si les murs pouvaient parler, quelles histoires nous conteraient-ils ?
Si tu agis comme un enfant, tu seras traité comme tel.
Si vous vous comportez comme une enfant, vous serez traité comme telle.
Si tu n'en veux pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si tu ne veux pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si tu n'en veux pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
Si vous n'en voulez pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si vous n'en voulez pas, je la donnerai à quelqu'un d'autre.
Si vous ne voulez pas de ceci, je le donnerai à quelqu'un d'autre.
Si vous avez une question, veuillez lever la main droite.
Si tu as une question, lève la main droite, je te prie.
Si vous aviez besoin de mes conseils, je serais ravi de vous les apporter.
Si tu avais besoin de mes conseils, je serais ravi de te les apporter.
Si tu réussis cet examen, tu pourrais avoir ton diplôme le mois prochain.
Si vous réussissez cet examen, vous pourriez terminer vos études le mois prochain.
Aux États-Unis, les voitures circulent sur le côté droit de la route.
En cas de crise, vous devez prendre contact avec votre enseignant.
Dans ma ville, la température est un degré au-dessus de zéro.
En termes de rémunération, est-ce un bon poste ?
En ces temps, j'avais pour habitude de me lever à 6 heures du matin.
L'information sera délivrée en fonction de la nécessité.
Une injustice où qu'elle soit est une menace pour la justice partout.
Cela m'a coûté mille yen pour faire réparer mon vélo.
Le jeu auquel il joue n'a pas d'importance, il gagne toujours.
Cela va de soi que la santé est l'essentiel.
Cela met en colère Mary quand Tom laisse le siège des toilettes relevé.
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
Il faut que tu ailles encourager la fille.
Ce n'est pas parce que je le hais mais parce que je l'aime.
D'après ce qu'on dit, son père serait mort à l'étranger.
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.
C'est, même aujourd'hui, un ouvrage adoré des hommes comme des femmes.
J'ai l'impression qu'on va rester ici pour la nuit.
Cela m'est indifférent qu'il vienne ou pas.
Cela paie sur le long terme d'acheter des biens de grande qualité.
Il semble qu'il ait quelque chose à voir avec le sujet.
Il me semble qu'elle a tendance à exagérer.
Il semble improbable que le train arrive à l'heure.
Ce fut beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Ce fut bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Ça a été beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Ça a été bien plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.
Il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
Il faisait tellement chaud que je pensais que j'allais m'évanouir.
C'était si calme qu'on aurait entendu tomber une épingle.
Il faisait tellement froid qu'on a décidé de ne pas sortir.
Ça lui prendra du temps de se remettre de ses blessures.
Vous feriez mieux de ne pas lui demander conseil.
C'est une bonne journée, n'est-ce pas ? Pourquoi ne pas sortir faire une marche ?
Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.
Ça fait longtemps que je n'ai eu de vraies vacances.
Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Tom aussi heureux.
C'est difficile de se sentir à l'aise en parlant une langue étrangère.
C'est difficile pour un vieil homme de changer sa manière de vivre.
Il fait plus chaud ici dans la vallée que dans les montagnes.
C'est comme un poids qui a été retiré de mes épaules.
Terminer ce boulot à temps ne va pas être facile.
Il n'est pas rare de voir des Américains s'embrasser en public.
Il est encore tôt. Nous devrions tous juste nous détendre un peu.
Le Japon a fortement changé dans les 50 dernières années.
Juste en la regardant, on peut voir qu'elle t'aime.
Juste en la regardant, on peut voir qu'elle vous aime.
Juste en la regardant, tu peux voir qu'elle t'aime.
Juste en la regardant, vous pouvez voir qu'elle vous aime.
Dis-moi juste que ça ne va pas m'attirer des ennuis.
Dimanche dernier, Marie et moi sommes allés ensemble à la bibliothèque.
La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
L'année passée, la société a été vendue à des investisseurs privés.
Les lois diffèrent d'un État à un autre aux États-Unis.
Laisse-moi lire le journal quand tu auras fini avec.
Trouvons une solution acceptable pour tout le monde.
N'oublions pas que Tom a seulement treize ans.
Profitons des vacances pour aller randonner.
La foudre frappe parfois deux fois au même endroit.
Beaucoup de péruviens ont l'habitude de mâcher des feuilles de coca.
De nombreux prisonniers, dans le couloir de la mort, disent qu'ils ne veulent pas mourir.
De nombreuses personnes dans les environs ont connu des moments difficiles.
Mary demanda à ses amis s'ils pensaient que Tom l'aimait.
Mary a demandé à ses amis s'ils pensaient que Tom l'aimait.
Mary n'est pas pauvre, au contraire, elle est plutôt riche.
Mary fit croire qu'elle était malade pour éviter d'aller à l'école.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Meiji a été vaincue par Keio avec un score de trois à cinq.
Maman, si je n'aime pas la nourriture, suis-je obligé de la manger ?
De plus en plus de couples mariés se partagent les tâches ménagères.
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
Plus de la moitié des résidents sont opposés au plan.
Mon chien a bouffé une serviette en papier. Je me demande si ça va le rendre malade.
Mon permis de conduire expire à la fin de ce mois-ci.
Mon père ne me permet pas d'aller au cinéma tout seul.
Mon père est dans un bon état depuis son opération.
Mon père était sur le point de partir lorsque le téléphone sonna.
Mon père lit souvent le journal pendant le repas.
Mon pépé croit que l'atterrissage sur la Lune était un canular.
Mes mains sont sales. J'ai réparé ma bicyclette.
Ma maison est à seulement cinq minutes à pied de la gare.
Mon mari et moi avions l'habitude d'aller ensemble faire de l'escalade.
La batterie de mon ordinateur portable ne dure plus aussi longtemps qu'elle en avait l'habitude.
Ma maman m'a acheté ce jouet quand j'avais huit ans.
Ma mère a acheté un réfrigérateur et se l'est fait livrer.
Ma mère se rend au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Ma mère va au marché tous les jours pour acheter des trucs.
Mes parents refusaient de me laisser sortir avec qui je voulais.
Aucun homme extrêmement gros n'a jamais tenté une telle chose.
Qu'importe le froid, il ne portait jamais de manteau.
La formation eut beau être difficile, jamais elle ne pleura.
La formation a eu beau être difficile, jamais elle n'a pleuré.
Quelle que fût la difficulté de l'entraînement, elle n'a jamais pleuré.
Qu'importe leur richesse, les gens veulent toujours plus.
Personne ne travaille. Tout le monde regarde la Coupe du monde.
À peine avait-elle ouvert la porte qu'un chat s'échappa.
Personne ne remarqua que le tableau était suspendu la tête en bas.
Tout ce que vous lisez sur Internet n'est pas vrai.
Tout ce qu'on lit sur Internet n'est pas vrai.
Tout ce que tu lis sur Internet n'est pas vrai.
Maintenant, pourquoi irais-tu commettre une telle bêtise ?
Maintenant, pourquoi iriez-vous commettre une telle bêtise ?
De tous ces livres, celui-ci est de loin le meilleur sur la Chine.
Sur le drapeau étasunien figure une étoile pour chaque État.
De temps à autre, il laisse son parapluie dans le train.
Il était une fois un grand roi qui vivait en Grèce.
L'un vit à Fukuoka, et les autres vivent à Niigata.
Le terroriste pour l'un est un combattant de la liberté pour un autre.
Une des personnes avec qui vous étiez est un ami à moi.
Une personne de plus ou de moins ne fait pas beaucoup de différence.
Les parents peuvent transmettre bien des maladies à leur progéniture.
Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année.
Les gens avec des handicaps physiques détestent qu'on les prenne en pitié.
Les forces de Pershing ne furent pas directement envoyées au combat.
Je te prie de ne pas chercher des poux juste pour le plaisir.
S'il vous plaît, remplissez ce questionnaire et envoyez-le-nous.
Veuillez presser ce bouton immédiatement en cas d'urgence.
La pratique est la seule façon de maîtriser une langue étrangère.
Utilisés convenablement, certains poisons s’avéreront bénéfiques.
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.
Tout ce que je veux faire à l'instant, c'est de dormir pendant quelques heures.
Vu d'avion, cette île a l'air très belle.
Plusieurs types traînaient devant le bar.
Elle me bat à plate couture chaque fois que nous jouons au Scrabble.
Elle lui recommanda de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Elle lui a recommandé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
Elle tire toujours gloire de sa formation universitaire.
Elle se disputa avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
Elle s'est disputée avec lui au sujet de l'éducation de leurs enfants.
Elle lui demanda de venir chez elle, mais il refusa.
Elle lui a demandé de venir chez elle, mais il a refusé.
Les années passant, elle devenait de plus en plus belle.
Elle chérit les souvenirs précieux de son enfance.
Elle ne put le convaincre d'accepter un chèque personnel.
Elle n'a pas pu le convaincre d'accepter un chèque personnel.
Elle lui expliqua pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
Elle lui a expliqué pourquoi elle n'aimait pas ses parents.
Elle est tombée amoureuse de lui la première fois qu'elle l'a rencontré.
Elle m'a donné une grande chambre quand je restais dans sa maison.
Elle a fait d'incroyables progrès en anglais dernièrement.
Elle a passé des heures à la salle de gym à essayer de perdre du poids.
Elle s'agenouilla à côté de lui et lui demanda quel était son nom.
Elle s'est agenouillée à côté de lui et lui a demandé quel était son nom.
Elle habitait la banlieue de Tokyo quand elle était jeune.
Elle perdit son chemin, et pour comble de malchance, il se mit à pleuvoir.
Elle eut besoin de toute l'après-midi pour accomplir le travail.
Elle a eu besoin de toute l'après-midi pour terminer le travail.
Elle a revu une fois son texte avant de monter sur scène.
Elle courut très vite pour rattraper les autres membres.
Elle a chanté des chansons, des larmes lui coulant sur les joues.
Elle était assise au bar, descendant les verres de whisky les uns à la suite des autres.
Elle devrait être là maintenant parce qu'elle est partie il y a une heure.
Elle marcha aussi vite qu'elle put pour le rattraper.
Elle a marché aussi vite qu'elle a pu pour le rattraper.
Elle marcha vers lui et lui demanda quel était son nom.
Elle a marché vers lui et lui a demandé quel était son nom.
Elle était impatiente d'aller au cinéma avec lui.
Elle se réjouissait d'aller au cinéma avec lui.
Elle était fatiguée mais tenta toutefois d'achever le travail.
Elle est complètement blasée à propos des dangers du tabagisme.
Comme il ne savait pas quoi dire, il resta silencieux.
Comme il ne savait pas quoi dire, il est resté silencieux.
Depuis qu'elle a ses bagues dentaires, je l'ai à peine vue sourire.
Depuis qu'elle porte un appareil dentaire, je l'ai à peine vue sourire.
Soixante-neuf pour cent des adultes américains sont en surpoids.
Certains programmes TV sont intéressants, d'autres ne le sont pas.
Certains d'entre eux sont sains mais d'autres non.
Quelques étudiants la regardèrent avec des larmes dans les yeux.
Parfois je n'arrive pas vraiment à saisir la signification d'un mot.
Parfois, on doit faire des choses qu'on ne veut pas faire.
Parfois, Il nous faut faire des choses que nous ne voulons pas faire.
Parfois, nous devons faire des choses que nous ne voulons pas faire.
Désolé, mais je voudrais lui donner la nouvelle face à face.
Désolé mais je voudrais lui donner cette information directement.
On parle espagnol dans la plupart des pays d'Amérique du sud.
Les étudiants devraient utiliser les livres de la bibliothèque.
Un tel homme ne va pas chasser et possède rarement une arme à feu.
Parler à vos plantes ne les aide pas à pousser plus vite.
Dis à Tom qu'il doit faire tout ce que Marie lui demandera.
Dites à Tom de faire tout ce que Marie lui demandera.
Merci d'avoir fait tout ce chemin pour venir me voir.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressé.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressés.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressée.
Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressées.
C'était un livre tellement bien que je l'ai lu trois fois.
Ce n'est pas quelque chose auquel je veux penser, à l'instant.
Ce n'est pas la raison pour laquelle je disais que le travail n'était pas facile.
L'économie brésilienne croit à pas de géant.
On ordonna aux forces britanniques de saisir les armes.
Le Nozomi est le plus rapide de tous les trains au Japon.
Le Président doit s'exprimer à la télévision ce soir.
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.
Les Tigres ont perdu le match, ce qui fut pour nous une surprise.
Les États-Unis d'Amérique sont un pays démocratique.
Le bouquin était tellement captivant que j'ai à peine pu le poser.
Le garçon est tombé du vélo et s'est fait une fracture du crâne.
Le bus s'est arrêté subitement au milieu de la rue.
La voiture ne veut pas démarrer car la batterie est à plat.
L'enfant avait peur d'être laissé seul dans le noir.
L'expérience lui a procuré un avantage sur les autres.
La clôture n'était pas assez haute pour empêcher les loups d'entrer.
Le général ordonna le déploiement de deux bataillons.
La fille sanglotait au coin de la salle de classe.
Le gouvernement devrait abroger ces réglementations.
La femme qui parle avec ce garçon est son institutrice.
La femme qui parle avec ce garçon est son professeur.
Les lettres que Tom a écrit à Mary ont été retournées non décachetées.
Le magicien a demandé un volontaire dans le public.
Le mécanicien a réparé ma voiture sans me charger un sou.
La mère était réticente à l'idée de laisser ses enfants seuls.
Le nouvel ordinateur est dix fois plus rapide que l'ancien.
Le bureau de mon père est près de la gare.
Le vieil homme échappa de justesse d'être renversé par une voiture.
Plus on vieillit, plus on perd la mémoire.
La paysannerie se révolta, brandissant fourches et gourdins.
La police a détenu plusieurs suspects pour interrogatoire.
Le politicien a essayé de couvrir le délit d'initié.
La population de cette ville diminue chaque année.
Le prince tomba amoureux de la fille d'un bûcheron.
Le directeur serra la main à chacun des diplômés.
Le problème est que l'énergie solaire coûte simplement trop cher.
La récente fréquence des tremblements de terre nous rend nerveux.
La fréquence des tremblements de terre récemment nous rend nerveux.
L'équipe de secours est partie à la recherche des passagers disparus.
La rumeur selon laquelle ils se marieraient se répandit tout de suite.
On pourrait dire la même chose de nombreux autres gens.
La mer a commencé à forcir, aussi nous avons dû arrêter de pêcher.
Les soldats obéirent à leur commandant sans poser de questions.
La vitesse de propagation du SIDA est horriblement rapide.
Les étudiants ont manifesté contre le nouveau gouvernement.
L'enseignant démontra l'idée par une expérience.
L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.
Les voleurs se répartirent le butin du casse.
Les voleurs se sont répartis le butin du casse.
Le train n'était pas aussi bondé que je le pensais.
Le train n'était pas aussi bondé que je l'avais pensé.
L'univers est né il y a plus de 12 milliards d'années.
La manière par laquelle tu t'assois en dit long sur ta nature.
La femme qu'il prenait pour sa tante, était une étrangère.
La femme qu'il tenait pour sa tante, était une étrangère.
Il y a encore de nombreuses choses à faire.
Il y a eu de nombreux accidents d'avion ces derniers temps.
Il y a en bas une dame qui veut s'entretenir avec vous.
Il y a en bas une dame qui veut parler avec toi.
Il y a un grand parking en face de la gare.
Ce n'est pas nécessaire d'avoir peur. Il ne vous nuira pas.
Il y a tant à faire et seulement la durée d'une vie pour le faire.
Il n'y eut qu'un seul cas de varicelle à l'école.
Il n'y a eu qu'un seul cas de varicelle à l'école.
Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé le magasin tôt.
Il n'y avait pas de clients, alors nous avons fermé tôt la boutique.
Il y a un film que je veux regarder à la télé, demain soir.
Il y a une rumeur qui circule selon laquelle vous sortez ensemble tous les deux.
Il y a une éraflure ici. Pouvez-vous m'accorder un rabais ?
Il n'est pas question que je me fasse enguirlander à cause de ses erreurs.
Ces lunettes ne me vont pas bien. Elles sont trop grandes.
Ces objets doivent être rendus à leur propriétaire légitime.
Ces nouveaux ordinateurs peuvent mouliner les données plus vite que jamais.
Ils ont tué Tom pour montrer l'exemple aux autres prisonniers.
Ils aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui balance.
Elles aiment le Ragtime, le Jazz et la musique qui bouge.
Ils pensent que le propriétaire de la maison étudie à l'étranger.
Ils ont d'abord torturé le prisonnier puis l'ont tué.
Ils commençaient à perdre foi en leur commandant.
Ils furent encore plus intéressés par sa belle épouse.
Elles furent encore plus intéressées par sa belle épouse.
Ils ont été encore plus intéressés par sa belle épouse.
Elles ont été encore plus intéressées par sa belle épouse.
Cette application vous ouvre automatiquement une session lorsque vous l'ouvrez.
Ce pain est vraiment délicieux. Où l'as-tu acheté?
Cette caméra est celle que Tom a achetée jeudi dernier.
Cet appareil photo est celui que Tom a acheté jeudi dernier.
L'ascenseur est en panne. Merci d'utiliser les escaliers.
C'est le livre le plus passionnant que j'ai jamais lu.
Voici le restaurant où nous avons dîné la semaine dernière.
C'est la pire des choses qui me soit jamais arrivée !
Ce matin j'ai raté de cinq minutes le train de 8h30.
Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer ton visage.
Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer votre visage.
On dit que cet endroit est le meilleur restaurant de Londres.
Ce rapport est mal écrit et plein d'erreurs.
Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.
Cette tempête n'est pas dangereuse. Il ne faut pas te faire de souci.
Cet été, nous irons à la montagne et à la mer.
Pour traverser le fleuve, tu peux utiliser un bateau ou le pont.
Tom a consenti à être là à 2:30, mais il ne l'est pas encore.
Tom s'habille toujours en noir ou quelqu'autre couleur sombre.
Tom et Marie prétendent qu'ils ne se mentent jamais l'un a l'autre.
Tom a parié avec Mary qu'il pourrait la battre au bras de fer.
Tom a brûlé toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
Tom brûla toutes les lettres que Marie lui avait envoyées.
Tom décida de dire la vérité à Mary au sujet de sa maladie.
Tom ne voulait pas se marier avec une femme voulant des enfants.
Tom a désobéi à un ordre direct d'un officier supérieur.
Tom a contesté un ordre émanant d'un supérieur hiérarchique.
Tom ne laisse même pas sa fille sortir le week-end.
Tom n'a personne avec qui discuter de ses problèmes.
Tom n'aime pas les femmes qui portent trop de maquillage.
Tom rêve d'être propriétaire d'une maison dans le centre de Boston.
Tom s'est endormi au volant et a causé un accident.
Tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.
Tom a terminé ses corvées et puis il a fait ses devoirs.
Tom a terminé ses travaux et puis il a fait ses devoirs.
À peine Tom était-il arrivé qu'on lui demanda de partir.
Tom a dû mettre sa guitare en gage pour payer ses factures.
Tom passa un couteau à Marie pour qu'elle puisse éplucher les pommes.
Tom tendit un couteau à Marie pour qu'elle puisse peler les pommes.
Tom s'est blessé lorsqu'il a sauté par la fenêtre.
Tom rattrape lentement le reste de la classe.
Tom rattrape lentement son retard avec le reste de la classe.
Tom a juste envie de passer un peu plus de temps avec Marie.
Tom aime s'occuper de son jardin avant d'aller travailler.
Tom a clairement fait comprendre qu'il n'aimait pas beaucoup Mary.
Tom a planté un petit pêcher devant sa maison.
Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
Tom a dit qu'il avait nettoyé la maison toute la journée.
Tom a vu Mary et John sortir de leurs voitures.
Tom semble avoir perdu le goût de collectionner des coquillages.
Tom parle bien mieux français qu'il ne parle anglais.
Tom a passé la nuit dans la petite cabane près du lac.
Tom pense être un génie, mais je ne suis pas d'accord avec lui.
Tom a dit à Marie qu'il n'aimait pas son sens de l'humour.
Tom a dit à tout le monde à l'école ce qui s'était passé.
Tom n'était pas prêt à accepter l'amour de Marie, ni son amitié.
Tom chuchota quelque chose à l'oreille de Mary et elle hocha la tête.
Tom espérait qu'il pourrait jouer au tennis aussi bien que Marie.
Tom espérait qu'il pourrait devenir un aussi bon joueur de tennis que Marie.
La mort de Tom a été officiellement écartée comme un accident.
Nous avons tous pleuré les gens morts dans l'accident.
Nous avons tous pleuré les gens décédés dans l'accident.
Nous avons tous pleuré les gens tués dans l'accident.
Nous sommes impatients de vous voir, toi et ta famille.
On peut avoir une belle vue sur la mer depuis la colline.
Nous pouvons économiser un peu de temps si nous faisons ce que Tom suggère.
Nous ne pouvons faire quoi que ce soit jusqu'à ce que nous retournions au bureau.
Nous ne pouvons pas laisser Tom ici. Il ne survivra pas tout seul.
Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue.
Nous avons fermé le restaurant trois heures plus tôt hier.
Nous communiquons les uns avec les autres par l'intermédiaire de la langue.
Nous avons quelques gars dans notre équipe qui ne peuvent pas parler français.
Nous devons trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
Il nous faut trouver un moyen de sortir d'ici en vie.
Nous insistons pour qu'une réunion soit organisée le plus tôt possible.
Nous avons regardé par la fenêtre, mais nous n'avons rien vu.
Nous devons réfléchir ensemble au futur de l'Europe.
Nous devons réfléchir ensemble à l'avenir de l'Europe.
Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.
Nous aurions dû prendre en compte les horaires.
Nous avons parlé à voix basse pour ne pas réveiller le bébé.
Nous l'avons attaché pour qu'il ne s'échappe pas.
Nous avons profité du beau temps pour jouer au tennis.
Nous avons tenté en vain de le faire changer d'avis.
Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma.
On s'est retrouvé sous une pluie diluvienne pendant qu'on pique-niquait.
On nous a octroyé le privilège de pouvoir pêcher dans cette baie.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes le coup de feu.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendîmes la détonation.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu le coup de feu.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous avons entendu la détonation.
Nous déménagerions dans une maison plus grande si nous avions plus d'argent.
Nous sommes dans la deuxième semaine d'une implacable vague de chaleur.
Nous n'allons pas laisser Mary seule avec Tom, n'est-ce pas ?
Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.
Quelle merveilleuse matinée ! Je me sens sur le toit du monde.
Que fais-tu lorsque tu n'as pas le temps de déjeuner ?
Que faites-vous lorsque vous n'avez pas le temps de déjeuner ?
Que fait-on lorsque on n'a pas le temps de déjeuner ?
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
Quoi de neuf ? Comment se passe ton nouvel emploi ?
Quel est le meilleur cadeau de Noël que tu as jamais reçu ?
Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je t'aime.
Quoi qu'il arrive, je veux que vous sachiez que je vous aime.
Quoi qu'il arrive, je veux que tu saches que je vous aime.
Lorsque Tom s'est arrêté au stop, son engin a calé.
Lorsque son mari mourut, elle voulut se tuer.
Pour les sucreries, je ne sais pas me contrôler.
Quand as-tu dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
Quand avez-vous dormi plus de dix heures pour la dernière fois ?
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut.
Chaque fois que j'entends cette chanson, je pense à une certaine fille.
Quelle sorte de montre préfères-tu ? Numérique ou analogique ?
Lequel tu préfères, le rouge ou le bleu ?
Qui est l'homme qui est assis à l'autre bout de la table ?
Pourquoi ne pas m'avoir dit que vous vouliez aller camper ?
Pourquoi n'as-tu pas essayé la robe avant de l'acheter ?
Pourquoi dis-tu une chose et ensuite tu y vas et tu fais autre chose ?
Pourquoi dites-vous une chose et ensuite vous y allez et vous faites autre chose ?
Pourquoi ne réfléchissons-nous pas à ceci pendant plus ou moins une semaine supplémentaire ?
Pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?
Pourquoi ne venez-vous pas ici manger avec nous ce soir ?
Les femmes de ce pays se battent pour leur liberté.
Voudriez-vous me descendre ceci au premier étage ?
Veux-tu participer à cette expérience risquée ?
Écrivez les faits nécessaires pour convaincre d'autres gens.
Écrivez les faits nécessaires pour convaincre les autres gens.
Hier, Mary a nettoyé la maison et lavé des vêtements.
Tu es sans conteste le pire des idiots que j'ai jamais rencontrés.
Tu es, haut la main, le pire des idiots que j'aie jamais rencontré.
On ne sait jamais combien de temps dureront ces réunions.
Vous ne pouvez pas le réparer au cours de la somme de temps qui vous reste.
Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Vous ne pouvez pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Tu n'es pas forcé de manger avec Tom, mais je souhaiterais que tu le fasses.
Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne veux pas.
Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne veux pas.
Vous n'êtes pas obligé d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne voulez pas.
Vous n'êtes pas obligé d'en parler si vous ne le voulez pas.
Vous n'êtes pas obligée d'en parler si vous ne le voulez pas.
Vous n'êtes pas obligés d'en parler si vous ne le voulez pas.
Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne le voulez pas.
Tu n'es pas obligée d'en parler si tu ne le veux pas.
Tu n'es pas obligé d'en parler si tu ne le veux pas.
Vous ne savez pas pourquoi Tom était absent hier, n'est-ce pas ?
Tu ne sembles pas aussi organisé que Tom.
Tu ne sembles pas aussi organisée que Tom.
Vous ne semblez pas aussi organisé que Tom.
Vous ne semblez pas aussi organisée que Tom.
Vous ne semblez pas aussi organisés que Tom.
Vous ne semblez pas aussi organisées que Tom.
Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
Vous m'avez promis que vous prendriez soin d'eux.
Tu voudrais peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
Vous voudriez peut-être que quelqu'un creuse cette affaire.
Tu dois remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
Vous devez remettre les pendules à l'heure une bonne fois pour toutes.
On ne peut jamais dire ce qu'on pourrait trouver dans ce magasin.
Tu devrais continuer à travailler tant que tu as la santé.
Tu paies l'avantage de vivre à proximité d'une gare.
Vous devriez vraiment obtenir cet accord par écrit.
On devrait supposer que les courriels ne sont pas privés.
Tu devrais surveiller les enfants de temps en temps.
Tu devrais parcourir le contrat avant de le signer.
Vous ne devriez pas manger de poisson provenant de cette rivière.
Tu ne devrais pas laisser ta copine emprunter ton iPhone.
Vous ne devriez pas laisser votre petite amie emprunter votre iPhone.
Tu as insinué à demi-mot que tu voulais que je t'invite à sortir.
Vous avez insinué à demi-mot que vous vouliez que je vous invite à sortir.
À t'entendre, on dirait que tu ne veux pas être archéologue.
À vous entendre, on dirait que vous ne voulez pas être archéologue.
Tu veux que je fasse ton sale boulot pour toi, n'est-ce pas ?
Vous voulez que je fasse votre sale boulot pour vous, n'est-ce pas ?
Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.
Tu vas fatiguer tes yeux à essayer de lire dans cette lumière.
Vous allez fatiguer vos yeux à essayer de lire dans cette lumière.
Jeune comme il est, il a une grande famille à nourrir.
« Avez-vous quelque chose à faire ? » « Rien de spécial. »
"Superman" sort ce mois-ci au cinéma.
Une combinaison de plusieurs erreurs conduisit à l'accident.
Une combinaison de plusieurs erreurs a conduit à l'accident.
Un contrat avec cette entreprise ne vaut quasiment rien.
Quand on étudie les langues, le dictionnaire est d'une aide précieuse.
Une langue étrangère ne peut être maîtrisée en un an et quelques.
Une bonne défense peut être faite de la légalisation de la drogue.
Une lourde neige tomba sur Kyoto pour la première fois depuis des lustres.
On construit un nouveau musée dans le centre-ville.
Une note était attachée au document avec un trombone.
Un morceau de pain n'était pas suffisant pour apaiser sa faim.
Un fonds fiduciaire a été mis en place pour chacun des enfants.
Selon le bulletin de la météo, il neigera ce soir.
Après quelques verres le type n'avait plus mal.
Après une saison estivale morose, les affaires commencèrent à reprendre.
Après que ma jambe soit guérie, je serai de nouveau capable de me mouvoir.
Après six jeux, Sampras prit l'avantage sur son rival.
Après la partie, il se rendit directement chez lui pour nourrir son chien.
Après la partie, il s'est rendu directement chez lui pour nourrir son chien.
Toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui ont été écrites par moi.
Je suis l'auteur de toutes les chansons que je vous ai chantées aujourd'hui.
Un argument peut être logiquement sensé sans être vrai.
Un article concernant notre école a été publié dans le journal.
Des sites archéologiques antiques sont menacés en Syrie.
Apparemment, il n'y a rien qui ne puisse se produire aujourd'hui.
Y a-t-il des magazines français dans la bibliothèque de ton école ?
Peut-on acheter un billet à bord du train ?
Envisagez-vous de rester à Boston pour une longue période ?
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignant ?
Es-tu en train de dire que tu ne veux plus être enseignante ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignant ?
Êtes-vous en train de dire que vous ne voulez plus être enseignante ?
Penses-tu sérieusement à vendre ça sur eBay ?
Pensez-vous sérieusement à vendre ça sur eBay ?
Es-tu sûr que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Es-tu sûre que tu veuilles partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûr que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûrs que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûre que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûres que vous veuillez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûr que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûre que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûrs que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
Êtes-vous sûres que vous vouliez partir sans dire au revoir ?
En vieillissant, il devient de plus en plus têtu.
Dès qu'il sortit de la maison, il commença à pleuvoir.
Dès que nous aurons les tickets, nous vous les enverrons.
À mesure que les arbres grandissent, ils privent l'herbe de lumière.
Alors que nous atteignions le coin, le lac nous apparut.
Fais attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
Faites attention à ne pas conduire du mauvais côté de la route !
Assurez-vous d'éteindre la lumière quand vous quittez la pièce.
Parce que j'habite près de l'école, je rentre à la maison pour le déjeuner.
À cause de la pénurie d'eau, je n'ai pas pu prendre de bain.
Étant profondément reconnaissant, il tenta d'exprimer ses remerciements.
De toi à moi, je n'apprécie pas notre capitaine d'équipe.
Souffle toutes les bougies du gâteau d'anniversaire d'un coup.
Appelle-moi si tu veux que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Appelez-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Appelle-moi si vous voulez que nous fassions quelque chose ensemble, demain.
Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as entendu les Beatles ?
Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez entendu les Beatles ?
Peux-tu, s'il te plait, arracher les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?
As-tu rompu avec Tom ou a-t-il rompu avec toi ?
As-tu attrapé quelque chose la dernière fois que tu es allé pêcher ?
Avez-vous un dictionnaire d'anglais supplémentaire, par hasard ?
Avez-vous de quelconques questions à propos de ce qu'il faut faire ?
Sais-tu où te rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
Savez-vous où vous rendre ou à qui demander pour obtenir des informations ?
Veux-tu réellement que cette information soit rendue publique ?
Voulez-vous réellement que cette information soit rendue publique ?
Penses-tu que tu puisses mettre ton idée en pratique ?
Pensez-vous pouvoir mettre votre idée en pratique ?
Veux-tu aller en prison pour le restant de tes jours ?
Voulez-vous passer le restant de vos jours en prison ?
Ne sois pas triste pour ça. Dans la vie il y a des hauts et des bas.
Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Que je ne t'attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.
L'anglais est une langue très importante dans le monde actuel.
Même s'il pleut, je partirai tôt demain matin.
Bien qu'il fut malade, le garçon alla néanmoins à l'école.
Tous les jours, je me rends au travail soit en vélo, soit en bus.
Chaque fois que je lis ce livre, je découvre quelque chose de nouveau.
Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait une forte douleur.
Chaque fois qu'elle toussait, elle ressentait de fortes douleurs.
Partout où il s'arrêtait, les gens l'accueillaient chaleureusement.
Où que l'on regarde, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
Où que l'on porte le regard, on peut voir de jeunes couples en train de s'embrasser.
Le sport est au corps ce que la pensée est au cerveau.
Loin d'hésiter, elle m'a proposé son aide bien volontiers.
Mon père rentre du travail vers neuf heures du soir.
Franchement, ta manière de penser est dépassée.
D'une façon générale, les hommes peuvent courir plus vite que les femmes.
Le génie fait ce qu'il doit faire, le talent fait ce qu'il peut.
Sortir boire avec ses copains la fait se sentir un mec.
As-tu déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
Avez-vous déjà dit à Tom ce qui est arrivé à Mary ?
T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauché ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauché ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchée ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchés ?
Vous a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne vous avons pas embauchées ?
T'a-t-on dit les raisons pour lesquelles nous ne t'avons pas embauchée ?
Il supposa que l'homme était en train de lui cacher quelque chose.
Il participa à la réunion en tant que représentant de notre société.
Il participa à la réunion en qualité de représentant de notre société.
Il s'est cogné la tête contre une étagère et s'est fait un gros hématome.
Il apporta de la nourriture à son invité et lui procura un abri.
Il apporta de la nourriture à son invitée et lui procura un abri.
Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir à la fête.
Il a pu montrer ses sentiments par la musique plutôt que par les mots.
Il n'a pas pu remplir la promesse qu’il a faite à son père.
Il était bon dans toutes les matières, particulièrement en mathématiques.
Tardant à s'échapper de l'incendie, il est mort.
Il farfouilla les clés avant de trouver la bonne.
Il est diplômé d'une faculté de seconde zone en Oklahoma.
Il serra les dents et refoula sa peur croissante.
Il a pu avoir l'aide de sa sœur pour peindre le mur de sa chambre.
Il a beaucoup de difficulté à voir sans ses lunettes.
Il joue aux échecs depuis qu'il est au Lycée.
Il sous-entendait que quelque chose n'allait pas dans son mariage.
Il n'a pas l'air bien. Il a dû trop boire la nuit dernière.
Il a profité de cette opportunité pour améliorer son anglais.
Il est parti pour une bonne entreprise qui proposait un bon salaire.
Il ne parle jamais anglais sans commettre quelques erreurs.
Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.
Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
Il implora sa mère de le laisser aller à la fête.
Il lut la lettre, les larmes lui coulant le long des joues.
Il a sauvé le jeune homme de la noyade au péril de sa propre vie.
Il a essayé d'arrêter de fumer plusieurs fois mais il a échoué.
Il envisageait la possibilité d'acheter une maison.
Il était si puéril, qu'il ne pouvait pas résister à la tentation.
Il a fait le tour du quartier en récupérant des signatures.
Il est allé en France pour remettre à niveau son aptitude à parler la langue.
Il fréquenta une académie des beaux-arts afin d'étudier la peinture et la sculpture.
Il grimaça tandis que l'infirmière enfonçait l'aiguille dans son bras.
Nous aurons de nombreuses difficultés à surmonter dans le futur.
Il est un peu dur d'oreille, alors veuillez parler plus fort.
Son esprit est rempli de rêves de devenir une actrice.
Sa femme est épuisée après avoir surveillé les enfants.
Comment quiconque peut-il dormir avec tout ce boucan ?
Comment sais-je que vous n'allez pas essayer de me tuer ?
Comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?
En quoi cette question se rapporte-t-elle à ce dont nous discutons ?
Combien de temps cela prend-il à pied d'ici à chez toi ?
Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici à chez toi ?
Combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport jusqu'à votre bureau ?
Combien de temps cela prend-il depuis l'aéroport à ton bureau ?
Depuis quand n'avez-vous pas vu votre petit ami ?
Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?
Combien d'heures faut-il pour aller à Okinawa en avion ?
Combien de fois par minute une personne moyenne cligne-t-elle des yeux ?
Combien d'argent dépenses-tu en manuels chaque semestre ?
J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.
Je suis convaincu que les choses vont changer pour le mieux.
Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec toi.
Je ne suis pas sûr de pouvoir venir avec vous.
Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait.
Je suis impatient d'être à la maison et de dormir dans mon propre lit.
Je peux voir que vous êtes occupé donc je vais aller droit au but.
Je peux te raconter des choses que tu n'entendras de personne d'autre.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une voiture d'occasion, et encore moins une nouvelle.
Je n'arrive pas à croire que nos chemins ne se soient pas croisés auparavant.
Je n'arrive pas à croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frère.
Je n'arrive pas à croire que vous n'ayez pas reconnu votre propre frère.
Je n'arrive pas à croire que tu ne veuilles pas de beurre sur ton pop-corn.
Je n'arrive pas à croire que tu prends des clichés de cafards.
Je ne comprends pas comment j'ai pu faire une erreur pareille.
Je n'arrive pas à trouver comment publier un commentaire sur ce journal.
Je n'arrive pas à supporter les désagréments de la vie à la campagne.
Peu importe à quel point j'essaie, je n'arrive pas à me rappeler son adresse.
Je ne peux pas résoudre ce problème ; il est trop difficile pour moi.
Je ne peux pas t'en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
Je ne peux pas vous en dire plus, j'en ai déjà trop dit.
Je ne sais assez vous remercier pour l'aide que vous m'avez fournie.
Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
Je ne peux dévoiler aucune information au sujet de l'informateur.
J'ai soigneusement noté toutes les choses que le professeur avait dites.
J'ai changé la disposition des meubles de ma pièce.
J'ai persuadé Tom d'aller à Boston avec Mary.
Je n'avais pas assez de place pour placer mon déjeuner dans le sac.
Je n'avais pas assez de place pour mettre mon déjeuner dans le sac.
Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur toi.
Je ne crois pas la moitié de ce qu'on m'a dit sur vous.
Je n'ai pas de tronçonneuse mais je connais quelqu'un qui en a une.
Je n'ai pas de robe assez bonne pour une telle occasion.
Je n'ai pas le temps de me soucier de ce genre de futilités.
Je ne sais pas s'il sera d'accord ou non avec notre projet.
Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça arrive.
Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça se produise.
Je ne suppose pas qu'il y ait de grandes chances que ça survienne.
Je ne pense pas que Tom sache pourquoi Mary est allée à l'hôpital.
Je ne pense pas qu'aucun d'entre nous soit heureux de ce qui s'est passé.
Je ne pense pas qu'aucune d'entre nous soit heureuse de ce qui s'est passé.
Je ne crois pas qu'on doive avoir honte d'être pauvre.
Je ne pense pas qu'être pauvre soit quelque chose dont on doit avoir honte.
Je ne pense pas que mon père veuille nous prêter sa voiture.
Je ne pense pas que vous devriez vous faire trop de mouron à ce sujet.
Je ne pense pas que tu devrais te faire trop de bile à ce sujet.
Je ne veux pas être riche. Je ne veux juste pas être pauvre.
Je ne veux pas gaspiller mon temps à essayer de le refaire.
Je n'ai pas réussi à attraper le dernier bus et suis rentré à la maison en taxi.
J'ai donné à mon chien ce que je croyais être de la nourriture canine de qualité.
Aujourd'hui je me sens mieux, mais je ne suis pas assez bien pour travailler.
Je comprends finalement les principes de base du calcul.
Je comprends finalement les principes de base des calculs.
Je comprends finalement les principes de base du tartre.
J'ai eu du mal à saisir ce qu'il disait.
J'ai eu beaucoup de difficultés à me faire comprendre.
J'ai trouvé ce livre par hasard dans une librairie qui vend des livres d'occasion.
Je me suis levé tôt de façon à pouvoir attraper le premier train.
Je saisis la main de ma petite sœur et me mit à courir.
Je me suis disputé avec Tom à propos de l'usage de marijuana.
J'ai dû travailler dur pour suivre le rythme des autres élèves.
J'ai un boulot à temps partiel à travailler comme Père-Noël à la galerie commerciale.
J'ai entendu dire que même les chauffeurs de taxi se perdent souvent dans Tokyo.
Je tins la conque à mon oreille et entendis l'océan à l'intérieur.
J'imagine que vous avez traversé nombre de difficultés.
Je veux juste te faire savoir que je ne te laisserai pas tomber.
Je veux juste vous faire savoir que je ne vous laisserai pas tomber.
Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai tout de même fait.
Je savais que je n'aurais pas dû le faire, mais je l'ai fait quand même.
Je connais une fille Américaine qui parle très bien le japonais.
Je ne sais rien à son sujet, si ce n'est qu'elle est pianiste.
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage.
J'ai perdu toute notion du temps lors de notre promenade dans les bois.
J'ai pour principe de me brosser les dents avant d'aller au lit.
Je peux peut-être venir à ton bureau lundi après-midi.
Je serai peut-être en mesure de venir à votre bureau lundi après-midi.
Je l'ai prise pour sa sœur. Elles se ressemblent tellement.
J'ai lu l'article sur vous dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article sur toi dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article vous concernant dans le journal d'hier.
J'ai lu l'article te concernant dans le journal d'hier.
J'ai vu Tom et Marie se parler, ce matin.
J'ai vu Tom et Marie en train de se parler, ce matin.
Je l'ai vu marcher à travers la ville dans son costume du dimanche.
Je suggère que nous buvions aussi peu que possible pour être polis.
Je pense qu'il est temps que je trouve une nouvelle paire de lunettes.
Je pense qu'il est temps pour moi d'acquérir une nouvelle paire de lunettes.
Je pense que tu es la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Je pense que vous êtes la plus belle fille que j'ai jamais vue.
J'ai pensé que Tom allait demander à Mary de l'accompagner à Boston.
J'ai dit à ma mère que j'étais homo et ça ne l'a pas démontée le moins du monde.
Je vous ai dit que vous deviez rentrer chez vous. Pourquoi êtes-vous encore là ?
J'ai pris un bus pour ne pas être en retard au rendez-vous.
Je l'ai amené au restaurant le plus cher du campus.
Il allait de soi pour moi qu'elle avait reçu ma lettre.
J'étais convaincu que vous viendriez à ma fête.
J'étais convaincu que tu viendrais à ma fête.
J'ai pris certaines licences créatives. J'espère que ça ne vous dérange pas.
J'ai tenté en vain de le convaincre de ne plus fumer.
J'ai essayé de t'appeler hier soir mais tu n'as pas répondu.
J'allais assez souvent pêcher ; mais maintenant j'y vais rarement.
Je veux souligner la nécessité de le faire faire à temps.
Je veux vivre dans une ville tranquille où l'air est sain.
Je veux écrire une lettre d'amour en français à ma petite amie.
J'allais partir pour aller travailler lorsque le téléphone sonna.
J'ai été pris sous une averse et ai été trempé jusqu'aux os.
J'ai été terrassé par un terrible rhume durant une semaine.
J'ai été terrassée par un terrible rhume durant une semaine.
J'étais chanceux d'avoir été capable de trouver une bonne baby-sitter.
J'ai été abusé par sa bonne apparence et ses manières élégantes.
Je fus chassé de la maison avec tout ce que je possédais.
J'ai regardé le baseball à la télévision après avoir terminé mes devoirs.
J'ai regardé ce film, hier soir, et je l'ai vraiment apprécié.
Je suis venu là dans le but urgent de gagner de l'argent.
Je voudrais que tu puisses passer chez moi sur ton chemin.
J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.
Je me demande pourquoi certaines personnes pensent que les chats noirs portent malheur.
J'apprécierais toute information que vous pourriez nous faire parvenir.
Je vous remercie d'avoir accepté mon invitation.
Je ne serais pas très surpris si cette chanson devenait un tube.
Je ne serais pas très surprise si cette chanson devenait un succès.
J'aimerais vous poser quelques questions, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
J'aimerais te poser quelques questions, si tu n'y vois pas d'inconvénient.
J'aimerais trouver quelqu'un pour s'occuper de mes enfants.
J'aimerais louer votre voiture la moins chère, pour une semaine.
J'aimerais vraiment savoir pourquoi il a fait ce genre de chose.
J'augmenterai mes prix de trois pour cent le mois prochain.
Je ferai l'acquisition de cette vieille horloge quel qu'en soit le prix.
Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.
Je ferai tout mon possible pour découvrir qui a fait ça.
Je ne ménagerai aucun effort pour découvrir qui a fait ça.
Je ne négligerai aucun détail pour découvrir qui a fait ça.
Je ne dirai jamais à personne où j'ai caché le trésor.
Je comprendrai si tu ne veux pas y aller avec moi.
Je comprendrai si vous ne voulez pas y aller avec moi.
Je crains de ne pas pouvoir me faire comprendre en anglais.
Je crains que tu ne doives apprendre à supporter cette douleur.
Je suis capable de traiter de tels problèmes par moi-même.
Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Je pars pour Vancouver la semaine prochaine pour voir ma sœur.
Je vais me chercher du café. En veux-tu ?
Je vais me chercher du café. En voulez-vous ?
Je vais faire des courses. Tu veux me suivre ?
Je vais travailler pour les examens finaux cet après-midi.
Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher ce tableau.
Je cherche l'emplacement idéal pour accrocher cette photo.
Je ne suis pas complètement satisfait de la formulation de cette phrase.
Je suis en route pour rendre visite à un ami qui est à l'hôpital.
Je suis en route pour rendre visite à une amie qui est à l'hôpital.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi.
J'ai déjà dépensé tout mon argent de poche pour le mois.
Je me demandais si je devais le dire ou pas.
Je me suis lassé de regarder cette partie inintéressante.
Je n'ai jamais vu une bande de désert aussi désolée.
Si j'avais été riche, je t'aurais donné de l'argent.
Si j'avais été riche, je vous aurais donné de l'argent.
Si j'avais connu ton mél, je t'aurais écrit.
S'il me fallait te dire tout ce que je sais, tu serais stupéfait.
Si pour une raison quelconque je suis en retard, ne m'attendez pas s'il vous plait.
S'il est innocent, c'est donc sa femme qui est coupable.
S'il ne veut vraiment pas y aller, il ne devrait pas y être obligé.
S'il ne veut vraiment pas s'en aller, il ne devrait pas y être obligé.
S'il ne veut vraiment pas partir, il ne devrait pas y être obligé.
Si la pluie survient, la fête champêtre n'aura pas lieu.
S'il neige sur la montagne, il fait froid dans la vallée.
S'il n'y avait pas d'eau, rien ne pourrait vivre.
S'il n'y avait pas de téléphones, ça ne serait pas pratique.
Si vous êtes libres demain, je vous ferai visiter Kyoto.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfait.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaite.
Si vous pouviez seulement parler l'anglais, vous seriez parfaits.
Si tu ne manques pas le train, tu y seras à temps.
Si vous ne manquez pas le train, vous y serez à temps.
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligé.
Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée.
Si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid.
Si tu sors vêtue aussi légèrement, tu vas attraper froid.
Si tu disposais d'une machine à remonter le temps, quelle année irais-tu visiter ?
Si vous disposiez d'une machine à remonter le temps, quelle année iriez-vous visiter ?
Si tu as quelque chose à dire, alors dis-le maintenant ou ferme-la.
Si vous avez besoin de davantage d'information, nous serons heureux de vous en envoyer.
Si tu plantes une graine de pommier, elle pourrait devenir un arbre.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si vous voulez vraiment savoir, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Si tu veux vraiment savoir, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si vous vous reposez, vous serez bientôt de nouveau sur pieds.
Si tu te reposes, tu seras bientôt de nouveau sur pieds.
Si tu t'en prends à moi comme ça, je ne dirais plus rien.
Si tu veux que je t'aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si tu veux que je vous aide, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si vous voulez que je vous aide, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Si tu veux que je t'embrasse, tout ce que tu as à faire est de demander.
Si vous voulez que je vous embrasse, tout ce que vous avez à faire est de demander.
Si tu veux que je joue du piano, je jouerai du piano.
Si votre enfant boit du poison, emmenez-le d'urgence à l'hôpital.
Dans une ville avec un seul barbier, qui rase le barbier ?
Dans une ville avec un seul coiffeur pour hommes, qui rase le coiffeur ?
Au cas où je ne peux pas venir, je vais te téléphoner en avance.
En face de l'université, il y a quelques librairies.
Il y a devant la faculté quelques librairies.
Dans la plupart des pays, les enseignants ne perçoivent pas de salaires élevés.
Dans ma ville, il n'y a pas d'école pour apprendre l'espéranto.
Dans les dernières années, la science a fait des progrès remarquables.
Les polices d'assurance ne prennent pas en charge les maladies antérieures.
Suis-je censé m'adresser à vous d'une manière particulière ?
Suis-je censée m'adresser à vous d'une manière particulière ?
Suis-je censé m'adresser à toi d'une manière particulière ?
Suis-je censée m'adresser à toi d'une manière particulière ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que tu veuilles faire ce week-end ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous veuillez faire ce week-end ?
Y a-t-il quelque chose de spécial que vous vouliez faire ce week-end ?
Y a-t-il quoi que ce soit que tu veuilles ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous veuillez ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quoi que ce soit que vous vouliez ajouter à ce que je viens de dire ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles manger ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
Y a-t-il quelqu'un en particulier que tu veuilles voir ?
Y a-t-il quelqu'un en particulier que vous veuillez voir ?
Ça m'est indifférent qu'elle vienne ici ou pas.
Qu'importe qui lance, cette équipe perd toujours.
Il est difficile pour ce couple de vivre ensemble plus longtemps.
Il m'est impossible de terminer le travail en une heure.
Que l'on puisse se fier à ces données est douteux.
C'est très gentil de ta part de m'envoyer un si joli cadeau.
Savoir que vous voulez que je reste veut dire beaucoup pour moi.
Savoir que tu veux que je reste veut dire beaucoup pour moi.
C'était une belle journée et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Il n'était pas simple de gagner beaucoup d'argent en peu de temps.
Il serait bon de dormir, même un petit peu.
Ça serait chouette de passer l'été dans les montagnes.
Cela aurait été gentil si tu m'avais un peu aidé.
Ça prendrait au moins trois heures de peindre cette pièce.
Ça aurait été bien si Tom nous avait dit qu'il serait en retard.
C'est un prix très modique pour une victoire d'une telle importance.
Il est difficile d'accepter l'idée à soi-même qu'on est un échec.
Ce n'est pas tous les jours qu'on a un immeuble à son nom.
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
C'est beaucoup trop bondé, ici. Allons ailleurs.
L'Italie possède quelques-unes des meilleures galeries d'art du monde.
D'après l'aspect du ciel, il va neiger.
À en juger par ce que vous dites, il doit être un grand érudit.
Rappelle-toi simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour toi.
Rappelez-vous simplement que j'ai tout laissé tomber pour être ici pour vous.
Jetons-le et recommençons avec une feuille vierge.
Écoute attentivement et fais exactement ce que je te dis de faire !
Écoutez attentivement et faites exactement ce que je vous dis de faire !
Assure-toi d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lampes avant de sortir.
Assurez-vous d'éteindre toutes les lumières avant de sortir.
L'expiation est le premier pas vers la réhabilitation.
Beaucoup de gens préfèrent cuisiner avec du beurre plutôt qu'avec de l'huile.
Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.
Plus de 40 % des étudiants vont à l'université.
Mère se lève plus tôt qu'aucun autre de ma famille.
J'aimerais vraiment venir mais je crains de n'être trop occupé.
C'est beaucoup mieux d'être réveillé par les oiseaux que par un réveil.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter de prendre ce médicament.
Mon père sortit son portefeuille et me donna dix dollars.
Mon père reviendra au début du mois prochain.
Mon grand-père n'est plus en phase avec la jeune génération.
Mon enseignant de français au lycée n'était pas un natif.
Mon mari lit le journal en mangeant son petit-déjeuner.
Mes parents m'ont dit que les personnes âgées doivent être respectées.
Mon téléphone a une fonction d'identification de l'appelant qui me permet de filtrer mes appels.
Après le match de rugby, mon corps n'était que contusion.
Ma femme organise une célébration de naissance pour sa meilleure amie.
Ma femme a fait preuve d'un goût exquis dans la décoration de la pièce.
Il eut beau essayer, mon opinion ne changea pas.
Il a eu beau essayer, mon opinion n'a pas changé.
Elle avait beau essayer, elle ne pouvait le contenter.
Quoi que je tente, il semble que je n'arrive pas à arrêter de fumer.
Quoi qu'il arrive, ma détermination ne changera pas.
Personne ne peut te forcer à faire quelque chose contre ta volonté.
Personne n'a été capable d'atteindre le sommet de la montagne.
Personne n'a apprécié la déclaration du président Buchanan au congrès.
Rien de ce que nous avons fait aujourd'hui ne s'est déroulé selon le plan.
Maintenant qu'il est vieux, c'est ton devoir de t'occuper de lui.
Maintenant qu'il est âgé, c'est votre devoir de vous occuper de lui.
Notre cercle tiendra sa réunion mensuelle mercredi prochain.
Notre maison actuelle est trop petite, nous avons donc décidé de déménager.
Les parents devraient passer du temps de qualité avec leurs enfants.
Les gens qui parlent tout le temps d'eux-mêmes m'ennuient.
Peut-être as-tu mal compris l'objectif de notre projet.
La philosophie n'est pas de ces choses que l'on peut apprendre en six mois.
La chirurgie plastique seule ne vous rendra pas moins laid.
Assurez-vous d'éteindre la lumière avant de partir, je vous prie.
Assure-toi d'éteindre la lumière avant de partir, je te prie.
Venez ici entre deux heures et trois heures cette après-midi.
Veuillez ne pas vous pencher par la fenêtre lorsque nous sommes en mouvement.
Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.
S'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom.
Je te prie de cesser de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
Veuillez arrêter de parler. Il me faut me concentrer sur mon jeu.
Dites aux autres, je vous prie, tout ce que vous venez de me dire.
Le saumon remonte la rivière et ponds ses œufs dans le sable.
Le sel était une denrée rare et chère dans les temps anciens.
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Elle lui conseilla de se rendre à l'étranger tandis qu'il était encore jeune.
Elle lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'il était encore jeune.
Elle ne fait pratiquement jamais ce qu'elle dit qu'elle va faire.
Elle lui demanda pourquoi il pleurait, mais il ne répondit pas.
Elle lui demanda pourquoi il était en train de pleurer, mais il ne répondit pas.
Elle lui a demandé pourquoi il pleurait, mais il n'a pas répondu.
Elle lui a demandé pourquoi il était en train de pleurer, mais il n'a pas répondu.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après dîner.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le dîner.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après déjeuner.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le déjeuner.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après le souper.
Elle commença à faire ses devoirs immédiatement après souper.
Elle couvrit le micro du téléphone de sa main.
Elle a nié qu'on l'ait envoyée en mission.
On ne l'a pas vue à la boum, mais personne ne sait pourquoi.
Elle mit au monde son premier enfant à vingt ans.
Elle avait tellement changé, que je ne pouvais pas la reconnaitre.
Elle a le même petit copain depuis qu'elle a dix-huit ans.
Elle a l'habitude de faire ses devoirs avant le dîner.
Elle vit dans la maison où ses grands-parents vivaient.
Elle a fait quelques remarques désobligeantes sur ses collègues.
Elle a mis ses mains sur ses oreilles pour ne plus entendre le bruit.
Elle a passé la plus grande partie de sa vie à s'occuper des pauvres.
Elle est restée là même lorsque le train ne fut plus en vue.
Elle lui raconta une blague, mais il ne la trouva pas drôle.
Elle lui a raconté une blague, mais il ne l'a pas trouvée drôle.
Elle prit une fleur du vase et me la tendit.
Elle essaya de le persuader de lui acheter un collier de perles.
Elle détourna son visage afin qu'il ne voie pas ses larmes.
Elle lui rend visite assez souvent, mais ne reste jamais très longtemps.
Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.
Elle était davantage endettée qu'elle ne voulait bien l'admettre.
Elle le regarda continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
Elle l'a regardé continuer à se battre aussi fort qu'il pouvait.
Elle a été sévèrement traumatisée par le harcèlement à l'école.
Comme il se sentait malade, il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école.
Comme il se sentait malade, il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école.
L'esclavage a été aboli dans la plupart des régions du monde.
Dans certaines sociétés, les employés peuvent avoir un travail garanti à vie.
Certaines personnes voient un complot derrière presque tout.
Certains étudiants ne reviendront pas le prochain semestre.
Je dis parfois « oui » même si je veux dire « non ».
Une proposition pareille ne serait que rejetée aussitôt.
L'équipement et les uniformes sont fournis aux membres des équipes.
Dis-nous ce que tu veux et nous tenterons de te l'obtenir.
Dites-nous ce que vous voulez et nous tenterons de vous l'obtenir.
Par ta faute, j'ai des problèmes de tension.
Par votre faute, j'ai des problèmes de tension.
À cause de toi, j'ai des problèmes de tension.
À cause de vous, j'ai des problèmes de tension.
Ce restaurant sert deux mille repas par jour.
C'était la première fois que l'homme marchait sur la Lune.
La bibliothèque de l'Université de Genève a une bonne salle de lecture.
Le Saint-Empire romain germanique cessa d'exister en 1806.
La Révolution Industrielle eut d'abord lieu en Angleterre.
Le président a opposé son veto à la loi après que le Congrès l'ait adoptée.
Les USA essaient d'extrader du Mexique un parrain de la drogue.
Les USA cherchent à faire extrader un baron de la drogue du Mexique.
La meilleure chose à faire est de solliciter un expert pour le réparer.
L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.
Le car est complet. Vous devez attendre le prochain.
La voiture s'est arrêtée parce que tu n'as pas appuyé sur l'embrayage.
La catapulte propulsa le boulet par-dessus les murs du château.
Les défis sont intimidants mais nous pouvons les surmonter.
Le clocher de l'église commence à crouler sous les ans.
Le manteau que je voulais coûtait trois cents dollars.
Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.
La distance entre les étoiles se mesure en années-lumière.
Le docteur dit que je ne pourrai plus jamais nager.
L'effet fut tout à fait différent de ce qui était prévu.
Les lattes du plancher grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
La fille fut distraite et perdit ses parents de vue.
L'enlèvement sensationnel a maintenu la nation en haleine.
La dernière chose que je veuille faire est de vous causer de quelconques problèmes.
La dernière chose que je veuille faire est de te causer de quelconques problèmes.
La dernière chose que je veux faire maintenant est de nettoyer la salle-de-bain.
La personne là-bas est le propriétaire du magasin.
Le nombre de poissons dans l'océan baisse régulièrement.
Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
La seule personne qui ne semble pas comprendre, c'est toi.
Les parents seront invités à la fête scolaire.
Le pilote nous a expliqué pourquoi l’atterrissage était retardé.
La police a arrêté l'homme qui avait tué l'enfant.
Le policier accusa le chauffeur de taxi d'avoir provoqué l'accident.
La prospérité d'un pays dépend de ses citoyens.
La population réclame plus d'emplois et moins d'impôts.
La reine serra la main des deux joueurs après le match.
On dirait que le chef de service aime abuser de son autorité.
Le sénateur rejeta des demandes répétées pour un entretien.
Le sommet de la montagne est couvert de neige fraîche.
Le soleil tape et il n'y a pas d'ombre en vue.
Le professeur a appelé les élèves par ordre alphabétique.
Le téléphone sonne. Si tu veux, je réponds.
La température a été en dessous de zéro depuis de nombreux jours maintenant.
La tour fait trois cent vingt et un mètres de haut.
Cette traduction est extrêmement fidèle à l'originale.
Le traité n'interdisait pas les tests nucléaires souterrains.
Le mur était couvert de photos de victimes de fusillades.
La nation entière fut attristée d'apprendre que son roi était mort.
Leur contrat vient à expiration à la fin de ce mois.
Il n'y a pas de raccourcis vers le haut, seulement vers le bas.
Il y a certaines choses qui sont difficiles à traduire.
Il y a des choses qu'on ne devrait jamais essayer de faire.
Il y a eu beaucoup de plaintes à propos de cette politique.
Il n'y a aucune raison pour que tu te sentes en infériorité à l'égard de quiconque.
Il n'y a aucune raison pour que vous vous sentiez en infériorité à l'égard de quiconque.
Il y a en Islande un volcan qui crache des masses de fumée.
Il n'y a pas de loisirs pour les jeunes dans les environs.
Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que tu rêveras cette nuit.
Il n'y a aucun moyen de prévoir ce que vous rêverez cette nuit.
Il y a quelque chose que je dois vous confier avant que vous ne partiez.
Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
Ils sont considérés comme le plus grand groupe de rock de l'histoire.
Ils vont faire une fête après-demain.
Ils sont très fiers d'être étudiants de ce collège.
Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
Ils ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en parler.
Elles ne voulaient pas passer beaucoup de temps à en discuter.
Ils ont exploré toutes les pistes possibles afin d'éviter la guerre.
Ils se haïssent du fond du cœur.
Il n'a pas plu en Afrique pendant plus d'un mois.
Ils savaient exactement quel risque ils prendraient.
Elles savaient exactement quel risque ils prendraient.
Elles savaient exactement quel risque elles prendraient.
Ils savaient exactement quel risque elles prendraient.
Ils louèrent la chambre du premier étage à un étudiant.
Ils ont loué la chambre du premier étage à un étudiant.
Ils ravitaillèrent les soldats avec suffisamment de nourriture et d'eau.
Ils ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Elles ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ils survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Elles survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Ce sont eux qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ce sont elles qui ont survécu, même si l'immeuble a été détruit.
Ce fut eux qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Ce fut elles qui survécurent, même si l'immeuble fut détruit.
Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.
Ce gros canapé ne convient vraiment pas à une pièce de petite taille.
Ce bâtiment est le chef-d'œuvre de l'architecte.
Cet ordinateur est puissant, efficace et simple à utiliser.
Ce livre d'histoire est écrit pour des lycéens.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
C'est de loin la chose la plus intéressante de son roman.
Ceci est considéré comme une affaire de grande importance.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en cinquante ans.
Cette route vous amène au bord du lac Biwa.
Cette phrase n'est pas une traduction. C'est l'original.
Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.
La place grouillait de milliers de personnes.
Pour faire court, il a épousé son premier amour.
Tom a admis ne pas avoir fait ce que nous lui avions demandé de faire.
Tom est devenu anorexique lorsqu'il était étudiant au lycée.
Tom a acheté une maison avec une vue magnifique sur la mer.
Tom s'est acheté un cadeau de Noël cher.
Tom m'appelait presque tous les jours pendant qu'il était à Boston.
Tom a continué à étudier le français pour trois autres années.
Tom continua à étudier le français pendant trois années de plus.
Tom pouvait voir que Mary allait éclater en sanglots.
Tom n'a pas pu aller au concert parce qu'il avait du travail.
Tom ne pouvait pas supporter que Marie ne sache pas ce qu'il s'était passé.
Tom n'a même pas su comment dire "merci" en français.
Tom ne sait même pas pourquoi il a été renvoyé de l'école.
Tom a bu trois bouteilles de vin à lui tout seul, la nuit dernière.
Tom redoutait de devoir passer Noël à l'hôpital.
Tom a trouvé un travail à Mary pas trop loin d'où elle vit.
Tom s'est levé de la table et a marché vers la cuisine.
Tom a fait suivre sa femme Marie par un détective privé.
Tom a entendu un bruit et est sorti pour voir de quoi il s'agissait.
Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.
Tom est plus grand que les autres enfants de sa classe.
Tom habite dans le même immeuble que Marie.
Tom a ouvert la porte sans faire de bruit et est entré dans la pièce sur la pointe des pieds.
Tom ouvrit la porte sans un bruit et entra à pas de loup dans la pièce.
Tom farfouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
Tom fouilla dans le tiroir, à la recherche d'un crayon.
Tom a dit qu'il cherchait quelqu'un qui parle français.
Tom a dit qu'il n'achèterait aucun tableau de Mary.
Tom dit qu'il va faire pousser plus de légumes cette année.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas l'habitude de parler en public.
Tom a éteint le moteur et coupé les phares.
Tom éteignit le moteur et coupa les phares.
Tom a éteint le moteur mais a laissé les phares allumés.
Tom avait l'habitude de passer beaucoup de temps avec ses grands-parents.
Tom a été retrouvé mort dans la ruelle derrière le restaurant.
Tom sera déçu si tu ne viens pas à sa fête.
Tom se demandait combien de temps il faudrait pour terminer le travail.
Le garage de Tom est rempli de choses qu'il n'utilise jamais.
Un temps chaud et humide augmente le nombre de crimes.
Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.
Nous sommes supposés retirer nos chaussures à l'entrée.
Nous avons déjeuné ensemble et ensuite nous avons causé pendant une heure.
Nous communiquons quotidiennement par téléphone.
Nous fauchâmes les herbes, bonnes et mauvaises, autour de l'église.
Nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais.
Nous le suivîmes en file indienne jusqu'à ce que nous parvînmes à la cabane.
Nous avons deux chiens. L'un est noir et l'autre est blanc.
Nous avons deux chiennes. L'une est noire et l'autre est blanche.
Il faut protéger les meubles avant de peindre les murs.
Nous avons vu une émission intéressante à la télévision hier.
Nous devrions établir quelques règles de base avant de commencer.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Nous avons eu toutes les sortes de temps ces quelques derniers jours.
As-tu été en mesure de faire tout ce que tu voulais faire ?
Avez-vous été en mesure de faire tout ce que vous vouliez faire ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec les doigts ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec les doigts ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec les doigts ?
Ce qui m'a le plus surpris, c'était qu'elle n'aimait pas les sucreries.
Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?
Ce que tu écris et la façon dont tu l'écris peut changer ta vie.
Quel est l'endroit le plus intéressant que tu aies jamais visité ?
Quel est l'endroit le plus intéressant que vous ayez jamais visité ?
Quand j'ai vu Tom hier, il portait un chapeau de cow-boy.
Quand je repense à ce que j'ai fais, je me sens assez stupide.
Quand avez-vous su que Tom ne devait pas faire ça ?
Quand as-tu découvert que Tom n'était pas obligé de faire ça ?
Quand on demande de l'argent, il faut accepter certaines conditions.
Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pisté par des sites.
Lorsqu'on navigue sur la toile, on peut être pisté par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pisté par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pisté par des sites.
Lorsqu'on navigue sur la toile, il se peut qu'on soit pisté par des sites.
Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pisté par des sites.
Lorsque tu navigues sur la toile, il se peut que tu sois pistée par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistée par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistés par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, il se peut que vous soyez pistées par des sites.
Lorsque tu navigues sur la toile, tu peux être pistée par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistée par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistés par des sites.
Lorsque vous naviguez sur la toile, vous pouvez être pistées par des sites.
Qu'on parte en voyage ou non dépend du temps.
Quelle équipe a le plus de chance de gagner le championnat ?
Qui est responsable du bureau pendant que le patron est absent ?
Pourquoi est-ce que j'ai l'impression que tu n'apprécies pas vraiment Tom ?
Pourquoi devient-il somnolent chaque fois qu'il se met à étudier ?
Avec davantage d'études, il aurait trouvé un meilleur emploi.
Avec votre approbation, j'aimerais lui proposer le poste.
Sans plus attendre, laissez-moi vous présenter l'invité de ce soir.
Serait-il possible que j'aie quelque chose à boire ?
Vous n'êtes pas autorisé à emmener des chiens dans ce bâtiment.
On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin.
Tu peux te débarrasser de ton rhume en prenant ce médicament.
À son menton, on peut voir qu'il ressemble à son père.
Tant que tu ne fais pas de bruit, tu peux rester ici.
Tu ne peux simplement pas faire faire à tout le monde ce que tu veux qu'il fasse.
Vous ne pouvez simplement pas faire faire à tout le monde ce que vous voulez qu'il fasse.
Tu continues à commettre les mêmes erreurs à chaque fois.
Tu ne dois pas le faire si tu ne le veux vraiment pas.
Tu n'es pas obligé de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
Vous n'êtes pas obligé de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Tu n'es pas obligée de le faire si tu ne le veux vraiment pas.
Vous n'êtes pas obligés de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Vous n'êtes pas obligée de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Vous n'êtes pas obligées de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Vous voudrez peut-être vérifier que ces prises électriques sont sécurisées pour les enfants.
Vous devez adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
Il te faut décider quel genre de personne tu veux être.
Il vous faut décider quel genre de personne vous voulez être.
Tu devrais savoir qu'on ne répond pas à son patron.
Vous devriez savoir qu'on ne répond pas à son employeur.
Tu devrais lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
Tu devrais lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
Vous devriez lire un livre tel que celui qu'il lit actuellement.
Vous devriez lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
Vous serez payé en fonction de la quantité de travail que vous fournirez.
Il va falloir bosser dur si tu veux passer l'examen.
Il faudra travailler dur si vous souhaitez réussir l'examen.
Tu ne suggères pas que Tom aurait pu le faire, non ?
Vous ne suggérez pas que Tom aurait pu le faire, non ?
Tu n'es pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
Vous n'êtes pas en train de suggérer que Tom aurait pu le faire, non ?
Tu es la deuxième personne à me dire ça, aujourd'hui.
iTunes s'est révélé être une véritable vache à lait pour Apple.
"Voulez-vous une autre tasse de café ?" "Non merci"
Il y a quelques années, il y a eu un énorme scandale à mon école.
Un vrai ami sera à tes côtés dans les bons moments comme dans les mauvais.
Un litre de lait contient à peu près trente grammes de protéines.
Le visage d'une personne dit beaucoup de son caractère.
Un pont de chemin de fer est déjà en construction au-dessus de la rivière.
Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.
Une voiture blanche m'a filé sur les deux derniers milles.
Une voiture blanche m'a filée sur les deux derniers milles.
D'après le journal télévisé, un avion s'est écrasé en Inde.
D'après les médecins de Tom, son état est incurable.
D'après la Bible, Dieu créa la Terre en six jours.
D'après le journal, il y a eu un grand incendie à Boston.
Selon les journaux, l'homme s'est finalement confessé.
Après avoir fini mes devoirs, j'ai regardé un match de base-ball à la télévision.
Après sa mort, ses peintures ont été exposées au musée.
Après avoir lu ses livres, j'ai le sentiment de pouvoir construire une maison.
Après le concert la foule se dirigea vers la porte la plus proche.
Je n'ai guère pu t'ôter de mes pensées tout le long de mon voyage.
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.
Globalement, la conférence internationale fut un succès.
Tous les enfants étaient couchés avant qu'il fasse nuit.
Les Étasuniens doivent passer des heures à calculer leurs impôts.
Une des fonctions importantes d'un policier est d'attraper les voleurs.
Vos bagages contiennent-ils des liquides ou des objets pointus ?
Êtes-vous sûre de ne pas vouloir considérer une autre option ?
Es-tu sûr de ne pas vouloir considérer une autre option ?
En grandissant, il apprit à mettre les choses en perspective.
Dès que j'en ai l'occasion, je viendrai rendre visite.
Dès que je mets la main dessus, je te l'apporte à ton domicile.
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il cessa de pleurer.
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.
Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.
Pense à nous laisser un mot dès que tu arrives à Londres.
À cause de ce virus, de nombreux éléphants perdirent la vie.
Il vaut mieux être la tête d'un chien que la queue d'un lion.
Mieux vaut tendre une branche d'olivier que de lancer un missile.
Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
La Grande-Bretagne est séparée du Continent par la Manche.
Arrives-tu à te rappeler le premier mot que tu as appris en anglais ?
Arrivez-vous à vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais ?
Pouvez-vous imaginer la moindre raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
Pouvez-vous imaginer une quelconque raison pour laquelle ce pourrait être le cas ?
Les automobiles garées illicitement dans cette rue seront enlevées.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et les vêtements.
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture et leur habillement.
Les châtiments corporels sont encore autorisés dans de nombreux pays.
Pourrais-tu garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Pourriez-vous garder un œil sur ma valise quelques minutes ?
Jour après jour, il ne fait rien d'autre que s'occuper de ses moutons.
Devons-nous apporter nos dictionnaires en classe, demain ?
Est-il besoin que nous amenions nos dictionnaires en classe, demain ?
Est-ce que ça te dérange si j'ouvre la fenêtre et laisse aller la fumée dehors ?
Pensez-vous qu'il soit important de manger en famille ?
Penses-tu que l'accusé est réellement coupable ?
Penses-tu que tu voudrais jamais réfléchir à sortir avec moi ?
Pensez-vous que vous voudriez jamais réfléchir à sortir avec moi ?
Un fauteuil roulant électrique requiert-il un permis de conduire ?
Ne craignez pas de faire des fautes en parlant anglais.
N'oublie pas de poster cette lettre sur le chemin de l'école.
N'oublie pas de poster cette lettre en allant à l'école.
Ne jetez pas ce journal. Je ne l'ai pas encore lu.
Manger trop gras est censé causer des maladies cardiaques.
Il n'y a rien de plus important dans la vie que l'éducation.
Je dois acheter ce dictionnaire, même s'il coûte 10.000 yens.
Même si elle devait passer, dis-lui que je ne suis pas à la maison.
Même l'homme le plus riche du monde ne peut pas tout acheter.
On a demandé à chaque étudiant son nom et son lieu de naissance.
Tout le monde dans le parc leva les yeux vers la montgolfière.
Une livraison accélérée coûtera dix dollars de plus.
Finir le rapport pour demain est à peu près impossible.
Quatre personnes se trouvaient à bord de la voiture lorsque l'accident est survenu.
Les amis doivent s'entraider. Dis-moi ce qui ne va pas.
À distance, cette pierre ressemble à un visage humain.
D'après l'aspect du ciel, il se peut qu'il se mette à neiger ce soir.
Les fruits et les légumes sont essentiels à une alimentation équilibrée.
Si elle avait connu les résultats, elle en aurait été choquée.
As-tu jamais mangé quoi que ce soit qui t'ait fait halluciner ?
Avez-vous jamais mangé quoi que ce soit qui vous ait fait halluciner ?
Disposer de quelques piles supplémentaires n'est jamais une mauvaise idée.
Lui et moi avons été bons amis depuis que nous étions enfants.
Il est venu me voir trois jours avant de partir en Afrique.
Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.
Il n'aimait pas demander de l'aide même s'il était affamé.
Il n'aime pas l'imprévu et les urgences de toutes sortes.
Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal.
Il expliqua l'arrière-plan politique de la guerre à la télé.
Il était malade depuis une semaine quand ils ont appelé le médecin.
Il a de puissantes relations dans le secteur de l'édition.
Il accrocha une vieille rame en bois à son mur en guise de décoration.
Il est certain de réussir l'examen s'il étudie à ce rythme.
Il portait constamment son poids d'un pied sur l'autre.
Il lui dit au revoir en l'embrassant puis sortit et on ne le revit plus jamais.
Il écouta les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Il a écouté les nouvelles à la radio en nourrissant son chien.
Il négocia un prix inférieur avec l'agent immobilier.
Il fait semblant d'être enthousiaste lorsque son patron est dans le coin.
Il feint l'enthousiasme quand son patron est dans les environs.
Il a lu dans mes paroles un message que je n'avais pas prévu.
Il reçut un télégramme disant que sa mère était décédée.
Il a dit qu'il n'entrerait pas, mais il est finalement entré.
Il disait qu'il aurait dix-huit ans à son prochain anniversaire.
Il s'installa dans son fauteuil pour écouter la musique.
Il parlait avec une douceur caractéristique des Sudistes.
Il parlait avec une douceur caractéristique des gens du Sud.
Il a établi des amitiés avec les gens les plus improbables.
Il a failli être heurté par la voiture en traversant la rue.
Il a poursuivi la lecture de son livre comme si rien ne s'était passé.
Il reprendra l'affaire une fois son père à la retraite.
Voici un présent pour vous, comme marque de notre reconnaissance.
Voici notre réponse à votre fax daté du 1er avril.
Eh, minute ! Es-tu en train de penser à ce que je suis en train de penser ?
Son record est un nouveau record mondial du 100 mètres.
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon ?
Comme c'est attentionné de votre part d'avoir mis au frais du vin pour nous.
Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Je voyage toujours avec des chèques de voyage et non de l'argent liquide.
J'ai l'habitude d'aller marcher avant le petit-déjeuner.
Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.
Je suis horriblement occupée parce que la date limite de remise du rapport approche.
Je n'ai pas le temps ni l'argent à consacrer à un voyage.
Je ne peux pas démarrer mon ordinateur. Qu'est-ce que je suis censé faire ?
Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.
Je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau.
Je ne peux pas arrêter la douche. Pourriez-vous la vérifier pour moi ?
Je ne savais pas avec qui Tom comptait aller nager.
Je n'ai pas dit à Tom tout ce que Mary m'a demandé de lui dire.
Je ne comprends pas le sens exact de cette phrase.
Je n'ai pas de tronçonneuse mais je connais quelqu'un qui en a une.
Il ne me faut pas être ici. J'y suis parce que je le veux.
Je ne vois pas pourquoi je dois aller chez toi à minuit.
Je ne pense pas que quiconque ait vécu dans cette maison depuis des années.
Je me sens complètement rétabli après une semaine passée à la campagne.
Je me sens complètement rétablie après une semaine passée à la campagne.
J'avais tellement envie de dormir que je pouvais à peine garder mes yeux ouverts.
J'ai oublié de vous indiquer qui viendrait vous chercher à la gare.
J'ai oublié de t'indiquer qui viendrait te chercher à la gare.
J'ai trouvé un bon endroit pour acheter des fruits, l'autre jour.
J'ai trouvé le livre facilement malgré le fait qu'il faisait sombre dans la pièce.
Je cédais à la tentation et me mis à fumer une cigarette.
Je vous avais explicitement recommandé de ne toucher à rien.
Je vous donne la permission de faire tout ce qui vous chante.
Je te donne la permission de faire tout ce qui te chante.
Je vous octroie la permission de faire tout ce qui vous chante.
Je monte sur le toit quand je veux voir le ciel bleu.
J'en avais ras-le-bol du bruit incessant de la circulation.
J'ai eu des difficultés à me faire comprendre en français.
Je m'étais à peine inscrit dans le registre de l'hôtel qu'il m'a appelé au téléphone.
Au début, j'avais le trac, mais je l'ai rapidement surmonté.
J'avais des trucs à faire alors je n'ai pas eu le temps de sentir la solitude.
Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire ça.
Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé faire cela.
Je n'ai absolument aucune idée de quand je suis censé le faire.
J'ai un souvenir d'enfance de ma grand-mère reprisant des chaussettes.
J'ai de doux souvenirs de tout le temps que nous avons passé ensemble.
J'ai des affaires importantes dont je dois m'occuper à mon bureau.
J'ai regardé partout, mais je n'ai pas trouvé mon portefeuille.
Je n'ai rien de particulier à dire quant à ce problème.
Je n'ai mangé aucune viande depuis que j'ai quinze ans.
Je n'ai pas lu son roman, et mon frère non plus.
Je veux être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
Je veux tout simplement être en mesure de nous nourrir, ma famille et moi.
Je veux tout simplement être à même de nous nourrir, ma famille et moi.
Je veux être à même de nous nourrir, ma famille et moi, un point c'est tout.
Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissant pour toute votre assistance.
Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissante pour toute votre assistance.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque me connaisse.
Je sais que tu es probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que tu es probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement furieux à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement furieuse à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous êtes probablement furieuses à propos de ce que j'ai dit hier.
Je sais que vous avez des choses plus importantes à penser.
Je sais que tu as des choses plus importantes à penser.
J'ai écouté mais je n'ai pas pu distinguer ce qu'ils disaient.
J'ai dressé une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
Je dressai une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.
J'ai manqué le dernier car et ai dû marcher jusqu'à chez moi sous la pluie.
Je dois admettre que je ne goûte guère la musique contemporaine.
Je ne réponds jamais aux courriels émanant de gens que je ne connais pas.
Je n'ai jamais imaginé que tant de gens viendraient à ma fête.
Je ne vois jamais cette photo sans penser à mon père.
J'ai connu une fille qui grognait chaque fois qu'elle riait.
J'ai commandé beaucoup trop. Je ne pense pas pouvoir tout manger.
J'ai reçu un télégramme disant que mon oncle était arrivé.
J'ai commencé un nouveau bloc-notes. Je vais faire de mon mieux pour le faire vivre.
Je vous conseille vivement de prendre ce médicament sans tarder.
J'ai étudié l'anglais pendant quatre ans avec un locuteur natif.
Je suppose que tout le monde pense que je suis un peu trop difficile.
Je suppose que tu veux me demander avec qui j'étais hier soir.
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte.
Je pense qu'on peut dire avec certitude que Tom ne sera pas là demain.
Je pense qu'il est hautement probable qu'ils arrivent la semaine prochaine.
Je pense qu'elle dissimule des informations à la police.
Je pense que tu ferais mieux de prendre un parapluie, au cas où il pleuvrait.
J'ai pensé que nous essayerions ce nouveau restaurant au bas de la rue.
Je pensais que tu finirais par réaliser que Tom ne t'aimait pas.
Je pensais que vous finiriez par réaliser que Tom ne vous aimait pas.
J'ai jeté une balle à mon chien et il l'a rattrapé dans la gueule.
Autrefois, je rêvais pouvoir respirer sous l'eau.
J'allais régulièrement pêcher avec mon père lorsque j'étais enfant.
Quand j'étais étudiant, j'écrivais mon journal en anglais.
En général, je déjeune avec Tom deux à trois fois par semaine.
D'habitude, je déjeune avec Tom deux ou trois fois par semaine.
Je veux en savoir plus à propos de l'accident dans lequel Tom est mort.
Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prêté l'autre jour.
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.
J'ai été déçu quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.
J'espérais pouvoir retourner à la plage le week-end prochain.
Je suis allé tôt au théâtre pour que je puisse avoir une bonne place.
Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans qu'elle casse.
J'aimerais trouver comment incorporer une vidéo YouTube.
J'adorerais lire un livre sur l'histoire du rire.
J'aimerais savoir pourquoi mon nom a été supprimé de la liste.
J'ai besoin d'au moins trois jours pour traduire cette thèse.
J'ai peur de ne pas pouvoir t'aider. Il faut que tu demandes à quelqu'un d'autre.
Je suis content de ne pas avoir mangé la nourriture qui vous a rendu malade.
J'arrive de mieux en mieux à deviner l'âge des gens.
Je suis l'une des trente personnes à qui on a demandé de le faire.
Je m'excuse pour mon mauvais français. Je suis encore débutant.
Je suis désolé de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je suis désolée de t'ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je suis désolé de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je suis désolée de vous ennuyer mais nous avons un petit problème.
Je suis trop fatigué pour me concentrer sur ce problème à l'instant.
J'ai déjà attendu deux heures, je ne peux pas attendre plus.
On m'a demandé de jouer de ma clarinette à une fête de charité.
Je me suis mis en tête de trouver une meilleure solution.
Je n'ai jamais dit cela à personne auparavant, pas même à ma mère.
Je n'ai jamais dit cela à quiconque auparavant, pas même à ma mère.
Si j'avais acheté le tableau alors, je serais riche maintenant.
Si j'étais à votre place, je ferais la même chose.
Si j'étais à ta place, je ferais la même chose.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
Si Tom mangeait plus de légumes, il serait probablement en meilleure santé.
Si Tom avait eu quelque chose à jeter, il l'aurait jeté.
S'il avait reçu ses conseils, il aurait réussi.
S'il est en retard, on peut commencer la réunion sans lui.
S'il ne pleut pas bientôt, notre jardin va se dessécher.
Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre.
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
Si tu comptes réaliser ton rêve, tu dois travailler davantage.
Si on coupe la queue d'un lézard, elle repoussera.
Si tu ne parles pas plus fort, il ne pourra pas t’entendre.
Si tu écoutes d'assez près, tu pourras l'entendre.
Si vous pensez que vous êtes quelqu'un, vous cessez de l'être.
Si tu veux que quelque chose soit fait, demande à quelqu'un d'occupé de le faire.
Si vous voulez que quelque chose soit fait, demandez à quelqu'un d'occupé de le faire.
En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.
En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.
En 1939, comme en 1914, le monde était au bord de la guerre.
Au Japon, les gens deviennent majeurs à l'âge de vingt ans.
Dans une basse-cour, le cafard ne remporte jamais son affaire.
Pour rester éveillé je devrais peut-être boire un peu plus de café.
Malgré le mauvais temps, ils ont décidé d'y aller en voiture.
Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.
En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.
Dans quelle sorte de situation emploieriez-vous cette phrase ?
Au lieu d'aller en Europe, j'ai décidé d'aller aux États-Unis.
Les introvertis ont souvent du mal à se faire de nouveaux amis.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous pouvez nous dire qui pourrait aider ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles entendre ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez entendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles savoir ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez savoir ?
Il se mit à pleuvoir, alors il n'eut pas à arroser la pelouse.
Ça pourrait prendre des années avant que ce pont soit prêt à être utilisé.
Il va sans dire que l'honnêteté est la meilleure politique.
Il va sans dire que personne ne peut nous séparer.
Gagner sa vie devient de plus en plus difficile.
Il est bien naturel qu'il soit fier de son fils.
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
Ce sont vos constants efforts qui importent en fin de compte.
Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que vous courez.
Ce n'est peut-être pas une bonne idée de manger tandis que tu coures.
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème.
D'après ce qu'on a dit, le gouvernement ne sait pas quoi faire.
Neptune met 165 ans à orbiter autour du soleil.
Cela prend 165 ans à Neptune pour orbiter autour du soleil.
Il lui fallut beaucoup de temps pour comprendre ce qu'elle disait.
C'était une grande tragédie pour eux d'avoir perdu leur fils unique.
La température était négative ce matin, mais je me suis rendu à l'école en vélo.
C'est après être arrivé à la maison que j'ai oublié mon porte-monnaie.
C'était un film tellement merveilleux que je l'ai vu cinq fois.
Ce serait mieux de l'éviter maintenant, parce qu'elle est violente.
Le roi nous a fait un grand honneur en visitant notre ville.
Il est bien plus aisé de tomber amoureux que de le rester.
Cela fait une semaine mais je souffre toujours du décalage horaire.
Il est préférable d'utiliser les appels téléphoniques à l'international pour communiquer seulement d'individu à individu.
C'est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsqu'on est jeune.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Il lui est inutile d'essayer de trouver la véritable raison.
Tu ne vas pas te faire arrêter ou quelque chose comme ça !
Vous n'allez pas vous faire arrêter ou quelque chose comme ça !
Ce n'est pas si facile d'apprendre une nouvelle langue après cinquante ans.
Il est possible qu'ils aillent au supermarché aujourd'hui.
Il est improbable qu'un pirate pénètre notre site web.
Il est peu probable que ce film fasse de grosses recettes.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
C'est à toi de décider si nous irons là-bas ou non.
C'est à toi de décider si on ira là-bas ou pas.
John F. Fitzgerald fut élu maire de Boston en 1906.
Si on en croit les apparences, elle doit être très riche.
À en croire l'état du ciel, il est probable qu'il pleuve.
Au moment où il sortait, il y eut un grand tremblement de terre.
Pense simplement à ce que tu ressentirais en pareille situation !
Pensez simplement à ce que vous ressentiriez en pareille situation !
Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.
Le lac Baïkal en Russie est le lac le plus profond du monde.
La nuit dernière, ma maison a été cambriolée alors que j'étais encore éveillé.
La nuit dernière, ma maison a été cambriolée tandis que j'étais encore éveillée.
La vie imite l'art plus souvent que la réciproque.
La vie imite l'art plus souvent que l'inverse.
De petites lumières clignotaient dans le lointain.
La rue principale était bouclée toute la matinée pour la parade.
Maintes personnes souffrent de la faim dans le monde.
De nombreuses révolutions ont eu pour but d'abolir l'aristocratie.
La plupart des magasins près de l'école ferment le samedi maintenant.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
Ma professeur d'anglais a recommandé que je lise ces livres.
Mon professeur d'anglais a recommandé que je lise ces ouvrages.
Mon frère est très important. Du moins il pense qu'il l'est.
Mon père nous a acheté cette maison quand nous nous sommes mariés.
Mon père m'a encouragé à apprendre le piano.
Mon père s'endort souvent en regardant la télévision.
Mon copain a copié mes devoirs et le prof s'en est aperçu.
Mon copain a copié mes devoirs et la prof s'en est aperçue.
Mon copain a copié mes devoirs et l'instituteur s'en est aperçu.
Mon copain a copié mes devoirs et l'institutrice s'en est aperçue.
Ma mère craignait les chenilles, sans parler des serpents.
Ma mère se trouvait là par hasard lorsque le feu s'est déclaré.
Ma mère se trouvait justement là lorsque le feu s'est déclaré.
Ma mère aime beaucoup les tulipes et il en va de même pour ma sœur.
Ma mère aime beaucoup les tulipes et ma sœur aussi.
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
Le travail à temps partiel de ma femme ramène un peu d'argent supplémentaire.
La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me le rendre.
La prochaine fois que tu viens, n'oublie pas de me la rendre.
Quoi que tu puisses dire, je suis convaincu d'avoir raison.
Personne n'a le droit de te dire comment vivre ta vie.
Personne n'a le droit de vous dicter comment vivre votre vie.
Aucun autre élève de la classe n'est aussi génial que lui.
Aucun farceur ne devrait se passer de coussin péteur.
À peine ai-je quitté la maison qu’il se mit à pleuvoir.
Aujourd'hui il n'est pas inhabituel pour une femme de voyager seule.
De nos jours, presque tous les foyers ont une ou deux télévisions.
Des trois enfants, c'est le plus jeune le plus attirant.
Cent cinquante personnes ont rejoint la course du marathon.
L'une de ses trois voitures est bleue et les autres sont blanches.
Un de mes rêves est de voir un jour l'aurore boréale.
Seuls les membres du club sont autorisés à utiliser cette pièce.
Seul un tiers des membres s'est pointé au rendez-vous.
Notre loyer est quatre fois plus élevé qu'il y a dix ans.
Notre école nous défend d'aller au cinéma tout seul.
Notre professeur ne parle pas juste anglais mais aussi français.
Notre instituteur ne fait pas que parler anglais mais aussi français.
Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.
Une part de cette conviction est enracinée dans ma propre expérience.
Les gens peuvent facilement se mettre à aimer mais pas si facilement arrêter d'aimer.
S'il te plaît, dépose le au courrier si ça ne te t'éloigne pas de ton chemin.
Le prince Guillaume est le second en ligne de succession au trône d'Angleterre.
Récemment, il y a eu beaucoup de manifestations dans la ville.
Les conditions sanitaires dans les camps de réfugiés étaient terribles.
Plusieurs cottages ont été isolés par l'inondation.
Plusieurs milliers de gens devinrent victimes de cette maladie.
Elle lui posa des questions, mais il refusa de répondre.
Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.
Elle lui a posé des questions, mais il a refusé de répondre.
Elle lui a posé quelques questions, mais il a refusé de répondre.
Elle me demanda ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
Elle m'a demandé ce qu'il était advenu de lui, mais je l'ignorais.
Elle est venue au Japon dans le but d'étudier la langue japonaise.
Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.
Elle a toujours fait de son mieux pour leur rendre la vie plus facile.
Elle l'interrompit tandis qu'il parlait à mon père.
Elle l'interrompit tandis qu'il était en train de parler à mon père.
Elle l'a interrompu tandis qu'il parlait à mon père.
Elle l'a interrompu tandis qu'il était en train de parler à mon père.
Elle n'a que deux ans, mais elle sait déjà compter jusqu'à 100.
Elle a l'air jeune, mais en réalité elle est plus vieille que toi.
Elle fait un point d'honneur à toujours arriver parfaitement en retard.
Elle avait besoin d'argent pour acheter quelque chose à manger à son chien.
Elle mit le jean de sa sœur et se regarda dans le miroir.
Elle montra à ses invités comment manger ce qu'elle avait préparé.
Elle passe davantage de temps à penser au travail qu'à le faire.
Elle passe plus de temps à penser au travail qu'à le faire.
Elle sera en train de dîner avec lui demain à cette heure-ci.
Elle est en totale dénégation quant aux infidélités de son mari.
Elle est en totale dénégation en ce qui concerne les infidélités de son mari.
Elle est tellement crédule qu'elle croira quoi que vous lui dites.
Comme je ne savais quoi faire, je lui ai demandé conseil.
Comme il était habillé de noir, il ressemblait à un prêtre.
Comme il était habillé de noir, on aurait dit un prêtre.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu me rendre au concert.
Les petites entreprises sont souvent englouties par les grandes compagnies.
Les petites entreprises ressentent la pression de l'inflation.
Tellement la question était difficile que nul ne sut répondre.
Les comportements sociaux prennent souvent plusieurs générations pour se modifier.
Certains parents ne punissent pas leurs enfants lorsqu'ils mentent.
Certaines personnes sont pour le plan et d'autres contre.
Je vais sûrement finir par me fatiguer de faire ça.
Désolé de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
Désolée de ne pas avoir répondu à votre question. Je ne l'ai pas vue.
Désolé de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
Désolée de ne pas avoir répondu à ta question. Je ne l'ai pas vue.
Excusez-moi, pouvez-vous me montrer le chemin jusqu'au prochain village ?
Passer du temps avec ta famille devrait être ta priorité.
Passer du temps avec votre famille devrait être votre priorité.
Écartez-vous de la voiture et placez les mains sur la tête !
On ferme les magasins l'après-midi à cause de la chaleur.
Les étudiants sont impatients que les vacances d'été arrivent.
Fais quelques pas et ensuite dis-moi si ça te fait mal quand tu marches.
Prendre un bain m'aide à libérer mon esprit de mes soucis.
Dis à Tom ce qui va lui arriver s'il fait ça.
Ce genre de chose n'arrive pas dans ce voisinage.
La mer du Japon sépare le Japon du continent asiatique.
Les Japonais ont attaqué Pearl Harbor le 7 décembre 1941.
Les troupes soviétiques ont commencé à se retirer d'Afghanistan.
La bombe atomique a entièrement détruit la ville d'Hiroshima.
Le pompier courageux a sauvé le garçon en le tirant de la maison en flammes.
Cette cérémonie a eu lieu en l'honneur de l'hôte venu de Chine.
L'enfant n'avait pas de manteau alors qu'il faisait très froid.
Le climat de la Nouvelle-Zélande est similaire à celui du Japon.
L'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires.
La grue, contrairement au chien, n'a jamais rêvé de voler.
La livraison des marchandises a été retardée à cause de la tempête.
Le docteur a continué à observer le comportement du patient.
Les exemples de ce dictionnaire sont faciles à comprendre.
Cet ami, lequel je pensais aurait réussi cet examen, l'a échoué.
Le gouvernement a baissé les impôts pour les familles à revenus modestes.
Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.
Les ingrédients nécessaires à cette recette sont un peu coûteux.
Le chaton lapa le lait que je versais dans la saucière.
Le chaton lapait le lait que je versais dans la saucière.
La dernière chose que je veuille faire est vous causer le moindre mal supplémentaire.
La dernière chose que je veuille faire est de te causer le moindre mal supplémentaire.
La locomotive tractait une longue file de wagons de marchandises.
L'homme n'a jamais dit à la police quelle était sa destination.
Au moment où j'ai pris le bébé dans mes bras, il a commencé à pleurer.
Au moment où je tenais le bébé dans mes bras, il commença à pleurer.
Plus on apprend, mieux on se rend compte de notre ignorance.
Les indigènes doivent défendre leur terre contre les envahisseurs.
Le numéro est 932-86-47, mais je ne connais pas l'indicatif régional.
Le nombre de personnes qui partent à l'étranger a augmenté.
Le fonctionnaire ne pouvait traiter lui-même la plainte.
L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai maintenant.
L'avion devrait être arrivé à l'aéroport de Kansai à présent.
La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.
La population du Japon est plus importante que celle de la Grande-Bretagne.
La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.
Le Premier Ministre désigne les membres de son cabinet.
Le psychologue m'a posé toute une batterie de questions.
La radio est trop forte. Tu ne peux pas baisser un peu le volume ?
La pluie nous a rendu incapables d'aller pique-niquer.
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
Les résultats de l'expérience ne furent pas tels que nous les avions espérés.
La pièce dans laquelle se tenait l'examen était très chaude.
Le samouraï décapita son adversaire d'un seul coup d'un seul.
Le spectacle était vraiment intéressant. Tu aurais dû venir le voir.
Le plus tôt tu reviendras, le plus heureux sera ton père.
La tempête nous a empêché de rechercher l'enfant disparu.
La toupie tournait dangereusement près du bord de la table.
La tornade a frappé à deux kilomètres de mon école.
Le train voyage à la vitesse de 50 miles par heure.
Le train a déraillé à cause d'un morceau de fer qui était sur les rails.
Le train était retenu à cause d'un accident de voirie.
La vue du sommet de la montagne était à couper le souffle.
Les symptômes de manque sont plus sévères que je ne pensais.
Il y a de nombreux emplois disponibles dans le secteur informatique.
Il y a, à la quincaillerie, de nombreux trucs utiles.
Il y a maintenant trois voitures garées devant ta maison.
Il y a des gens qui croient que l'ananas pousse sous terre.
Il y a des tortues qui ont plus de deux cents ans.
Il y a eu une épidémie de cambriolages dans mon voisinage.
Il y a une part de vérité dans ce qu'il dit.
Il reste un peu de vin au fond du verre.
Il y a un besoin urgent d'améliorer les conditions de vie.
Il doit y avoir un moyen d'arriver à une solution diplomatique.
Il faudrait qu'il y ait plus d'hôpitaux nationaux pour les personnes âgées.
Il n'y avait rien d'autre que du sable, aussi loin que l'œil pouvait voir.
Il n'y a rien de tel que le combat rapproché pour éprouver son courage.
Ils répondirent difficilement à la question de leur professeur.
Ils parlent autour d'une tasse de café, à la cafétéria.
Ils ont posé beaucoup de questions au sujet de mon expérience passée.
Ils ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
Elles ont décidé de la date et du lieu de leur mariage.
On ne laisse entrer personne sans permission spéciale.
Ils m'ont kidnappé, ils m'ont drogué et alors ils m'ont lavé le cerveau.
Pense à ce que tu es en train de lire pendant que tu le lis.
Cet article est plus intéressant que le précédent.
Cette encyclopédie est pratique pour vérifier des choses.
C'est la première fois que j'écris une lettre en Allemand.
C'est la plus belle vue que j'ai jamais contemplée.
On se souviendra de cette série pendant longtemps.
Ce travail est simple au point que même un enfant peut l'accomplir.
Ce travail est simple au point que même une enfant peut l'accomplir.
Ceux qui savent ne parlent pas ; ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui savent ne parlent pas. Ceux qui parlent ne savent pas.
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.
Des milliers de personnes furent déçues par la publicité.
Tom et Mary se sont assis sur la plage et se sont parlés.
Tom et Mary s'assirent sur la plage et discutèrent.
Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle ne pouvait pas répondre.
Tom a posé beaucoup de questions à Mary auxquelles elle n'a pas pu répondre.
Tom demanda à Mari de l’attendre devant la bibliothèque.
Tom ne sait pas parler français. Marie ne sait pas parler français non plus.
Tom n'était certainement pas chez lui lorsque nous sommes allés lui rendre visite.
Tom a vérifié le pouls de Marie pour voir si elle était toujours en vie.
Tom vérifia le pouls de Marie pour voir si elle était encore en vie.
Tom a coupé le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
Tom coupa le gâteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
Tom fit de son mieux pour éviter tout contact visuel avec Mary.
Tom n'a pas eu d'occasion de remercier Mary pour toute son aide.
Tom n'a pas été payé autant qu'il pensait valoir.
Tom ne savait pas quand Mary prévoyait d'aller à Boston.
Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.
Tom ne s'entend pas avec l'homme qui vit à côté.
Tom n’a pas l’étoffe d’un pilote de course.
Tom ne fait pas la différence entre le lin et la laine.
Tom n'aime pas quand Mary lui fait des reproches en public.
Tom n'aime pas la couleur des murs de sa chambre.
Tom ne lave pas la vaisselle. Il laisse cela à Marie.
Tom gagne l'argent, cependant il est géré par sa femme Marie.
Tom s'est aperçu que Mary volait de l'argent dans la caisse.
Tom a trouvé le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
Tom trouva le chapeau que Marie cherchait au sous-sol.
Tom est meilleur en science que n'importe qui dans sa classe.
Thomas est l'un des plus de trois mille détenus dans le couloir de la mort.
Ton est très fier de ce qu'il a été capable d'accomplir.
Tom continua de parler alors même que Mary s'était endormie.
Tom a versé une tasse de café à Mary et a complété la sienne.
Tom réalisa qu'il n'était pas aussi intelligent que les autres enfants.
Tom a dit à Mary qu'elle ne devrait pas marcher seule après la tombée du jour.
Tom avait peur que personne ne se montre à la fête.
Tom écrivait à son bureau lorsque Mary est entrée dans la pièce.
La famille de Tom a montré une vidéo de sa vie à son enterrement.
Maheureusement je ne peux pas venir demain; j'ai un rendez-vous.
La vaisselle est une chose que je n'apprécie pas vraiment de faire.
On cherche quelqu'un qui peut parler français dans un contexte professionnel.
Nous nous réjouissons de votre visite dans nos nouveaux bureaux.
Nous dépendons des nations étrangères pour nos ressources naturelles.
Nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée.
Nous devons transmettre notre culture à la prochaine génération.
Il nous faut encore découvrir un remède efficace pour le cancer.
Nous n'avons pas connu d'augmentation de prix dans les cinq dernières années.
Il faut que nous figurions ce qui fonctionne et ce qui ne fonctionne pas.
Nous devons découvrir qui il est et pour qui il travaille.
On a commencé avec 20 étudiants. Maintenant nous en avons plus de 200.
Nous étions tout ouïes lorsqu'il a commencé à nous conter son secret.
Nous étions stupéfiés de l'excellence des dessins du garçon.
Nous étions hypnotisés par la pulsation de l'incandescence des braises.
Nous avons décidé de reporter la réunion à lundi prochain.
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec ses enfants ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec tes enfants ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec vos enfants ?
Quels sont certains des aliments les plus populaires consommés en Espagne ?
Quelle sorte de déodorant préférez-vous, en aérosol ou à bille ?
Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?
Que ferais-tu si tu voyais un homme venant d'une autre planète ?
Que feriez-vous si vous voyiez un homme venant d'une autre planète ?
Quelles sont réellement les chances que Tom décroche ce travail ?
Quelle est la façon la plus simple d'aller à la gare de Tokyo ?
Quel est le problème de parader nu autour de sa maison ?
Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé mon enfance.
Quand j'étais jeune, je regardais souvent des matchs de base-ball.
Lorsqu'il atteignit la gare, le train était déjà parti.
Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.
Lorsque l'été est fini, les jours raccourcissent de plus en plus.
Quand je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
À chaque fois que je te vois, mon cœur me dit que je suis amoureux.
Qu'il l'ait écrit ou non restera toujours un secret.
Que nous gagnions ou perdions, je n'aurai aucune rancune.
Perdu dans ses pensées, il entendit lorsque son nom fut appelé.
Qui fut la première personne à pulvériser le mille en quatre minutes ?
Qui est la personne assise à l'autre bout de la table ?
Les femmes mangent des repas plus légers lorsqu'elles mangent avec un type.
Les mots ne peuvent plus décrire à quel point tu es dans l'erreur.
Hier j'ai rencontré par hasard mon professeur au parc d'attractions.
Vous n'êtes pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
Vous n'êtes pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
Vous n'êtes pas autorisés à amener des chiens dans ce bâtiment.
Vous n'êtes pas autorisées à amener des chiens dans ce bâtiment.
Tu n'es pas autorisé à amener des chiens dans ce bâtiment.
Tu n'es pas autorisée à amener des chiens dans ce bâtiment.
Vous pouvez voir quelle différence quelques degrés font.
À moins que vous n'ayez des preuves, vous ne pouvez pas l'accuser de vol.
À moins que vous n'aies des preuves, tu ne peux pas l'accuser de vol.
Tu ne peux pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça te chante.
Vous ne pouvez pas simplement faire irruption ici chaque fois que ça vous chante.
Tu ne peux pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
Vous ne pouvez pas entrer ici et commencer à dicter la politique.
Tu ne peux rien dire jusqu'à ce que tu connaisses les circonstances.
Tu n'es pas obligé d'aller à la fête si tu ne veux pas.
Tu ferais mieux de ne pas parler de l'accident à ton père.
Vous feriez mieux de ne pas parler de l'accident à votre père.
Tu aurais dû lire beaucoup de livres quand tu étais jeune.
Tu as acheté plus de timbres-poste que nécessaire.
Tu dois ôter tes chaussures avant de pouvoir entrer.
Vous pouvez tout aussi bien laisser une telle décision à votre fille.
Tu peux manger de tout pour autant que tu ne manges pas trop.
Tu dois comprendre que la prospérité ne dure pas éternellement.
Vous ne devriez pas donner à vos enfants tout ce qu'ils veulent.
Tu ne devrais pas donner à tes enfants tout ce qu'ils veulent.
Tu devrais vraiment laisser tomber ça. Ça va ruiner ta santé.
Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine.
Tu ne pourras pas parcourir le livre si vite.
Vous ne pourrez pas passer en revue le livre aussi vite.
Tu serais impressionné de voir combien de temps passe Tom à jouer aux jeux vidéos.
Vous gagnerez beaucoup de temps si vous prenez la voiture.
Tu es plus belle, maintenant, que le jour où je t'ai rencontrée pour la première fois.
Tu n'as pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
Vous n'avez pas tenu compte du fait qu'il était jeune.
Tu t'es en quelque sorte débrouillé pour mal interpréter ce que j'ai dit.
Vos pieds sont enflés car vos chaussures sont trop petites.
Tes pieds sont gonflés parce que tes chaussures sont trop petites.
« Tom et Mary se sont séparés. » « C'est une histoire ancienne. »
Une traduction française de ce livre a été publiée en 2013.
On met des majuscules en début de phrase.
Une occasion comme ça n'arrive que tous les trente-six du mois.
Un dangereux criminel s'est échappé de l'asile de fous.
Une amie à moi aime se rendre dans les bars homos avec moi.
Une bonne séance de yoga peut t'assouplir comme rien d'autre.
Un voyage de mille milles commence par un simple pas.
Un trou dans la législation lui a permis d'échapper à des poursuites.
De nombreux étudiants dans le monde étudient l'anglais.
La valeur d'un homme ne réside pas dans ce qu'il a mais en ce qu'il est.
Une réception a été donnée pour le ministre japonais des affaires étrangères.
Un embouteillage durant les heures de pointe a retardé mon arrivée de deux heures.
Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.
Un étranger vint me demander la route pour l'hôpital.
D'après le journal, il a participé au complot.
Selon le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.
Adopter un régime alimentaire basses-calories augmentera votre durée de vie.
Les éléphants d'Afrique ont de plus grandes oreilles que les éléphants d'Asie.
Les extra-terrestres sont souvent dépeints avec des yeux noirs en amandes.
Tout ce que je veux maintenant, c'est une douche chaude et une bonne nuit de sommeil.
Tous les gamins à l'école se sont moqués de moi car j'étais gros.
Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
Les États-Unis sont un pays qui aime à croire qu'il n'a pas de classes sociales.
N'importe quel appartement ira tant que le loyer est raisonnable.
Tout professeur qui peut être remplacé par une machine devrait l'être.
À part les jours de pluie, je me rends toujours au travail avec mon vélo.
Pour autant que je sache, il est de ceux qui respectent leurs promesses.
Aussi loin que l'œil pouvait porter, il n'y avait rien que du sable.
À perte de vue, il n'y avait rien d'autre que du sable.
Avant de décider, je souhaiterais consulter ma famille.
Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.
Garçons et filles devraient suivre des cours de cuisine à l'école.
Les enfants ont besoin de beaucoup de choses, mais par-dessus tout, ils ont besoin d'amour.
Nettoyez la cabane et jetez les déchets.
Compare ta traduction avec celle du tableau.
Les confessions obtenues par la torture sont en général sans valeur.
La chirurgie esthétique n'est pas prise en charge par la plupart des contrats d'assurance.
Pouvez-vous me donner le nom et numéro de téléphone d'un docteur ?
Tu pourrais parler moins fort s'il te plaît ? J'ai une de ces gueule de bois ...
Pourriez-vous, s'il vous plait, me dire quel est votre numéro de téléphone mobile ?
Peux-tu, s'il te plait, me dire quel est ton numéro de GSM ?
As-tu vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
Avez-vous vu le coucher de soleil tantôt ? C'était vraiment beau.
Ne saviez-vous pas qu'il est mort il y a deux ans ?
As-tu la moindre idée combien tes notes d'examen sont importantes ?
Avez-vous la moindre idée combien vos notes d'examen sont importantes ?
Sais-tu quelle est la distance entre la gare et l'hôtel de ville ?
Connaissez-vous un appartement que je pourrais louer où les animaux domestiques sont admis ?
Pensez-vous que l'étang est suffisamment gelé pour patiner dessus ?
N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
N'hésitez pas à demander si vous ne comprenez pas quelque chose.
En raison de la dégradation des conditions météorologiques, le départ fut retardé.
L'Angleterre et la France sont séparées par la Manche.
Bien qu'il fût épuisé, il devait reprendre le travail.
Même si elle a 38 ans, elle dépend toujours de ses parents.
Même s'il y avait un panneau indiquant qu'il ne fallait pas faire demi-tour, j'en ai fait un.
Ils tuaient un lama chaque jour pour satisfaire le dieu soleil.
Tous les matins, elle se lève tôt parce qu'elle doit cuisiner.
Chaque fois que je vois cette photo, je me souviens de mon père.
Tout le monde a adopté une attitude hostile envers les immigrés clandestins.
Tout le monde était déguisé, donc je ne pourrais pas dire qui était qui.
Tout le monde veut aller au paradis, mais personne ne veut mourir.
Peu de gens nomment le président par son prénom.
Les ongles des doigts croissent environ quatre fois plus vite que ceux des pieds.
Tu devrais d'abord en discuter avec tes parents.
Pour l'instant il est descendu dans un hôtel du voisinage.
L'essence coûte plus en France qu'aux Etats-Unis.
De manière générale, une femme vivra plus longtemps qu'un homme.
Tu as pleuré toute la nuit ? Tes yeux sont gonflés.
As-tu fini le livre que je t'ai prêté la semaine dernière ?
As-tu pris une décision quant à l'endroit où tu iras en vacances ?
Avez-vous vu nos musées ? Qu'en pensez-vous ?
Il planifie toujours une chose minutieusement avant de la faire.
Il lui a demandé de l'épouser et elle a accepté sa demande.
Il peut jouer du piano, de la flûte, de la guitare et ainsi de suite.
Il prétendit qu'il avait rendu le livre à la bibliothèque.
Il était capable de nager à travers la rivière quand il était adolescent.
Il ne parle pas que français, mais aussi espagnol.
Il refuse d'admettre qu'il a un problème de boisson.
Il ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
Il apprécie de se balader dans la forêt durant son temps libre.
Il vécut là dix ans avant de déménager pour Kyoto.
Il a dédié sa vie à la préservation de l'environnement.
Il a consacré sa vie à la préservation de la nature.
Il vient de publier une série intéressante d’articles.
Il n'est pas encore là. Il lui est peut-être arrivé quelque chose.
Il n'est pas encore là. Quelque chose lui est peut-être arrivé.
Il a travaillé sur une façon plus rapide de terminer la tâche.
Il se plaint tout le temps d'une chose ou l'autre.
Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.
Il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres.
Il ne voyage jamais sans prendre un réveil avec lui.
Il l'accuse souvent de ne jamais écouter ce qu'il dit.
Il a témoigné qu'aucun argent n'a changé de mains à la réunion.
Il prit une longue inspiration avant de pénétrer dans le bureau de son patron.
Il essaya de rassembler les morceaux d'un vase brisé.
Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.
Il était tellement ivre que ses explications n'avaient ni queue, ni tête.
Il a été renvoyé de l'école pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il est sorti de la pièce sans que personne ne s'en rende compte.
Celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris.
Il dînera avec elle à cette même heure demain.
Il a ce qu'il faut pour réussir dans le monde des affaires.
Son langage inarticulé trahissait qu'elle était saoule.
Ses fenêtres étaient cassées et ses volets pendaient tout tordus.
Voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage.
Que dis-tu d'aller prendre un verre après que nous aurons fini le travail aujourd'hui ?
Comment avez-vous pu accepter de faire cela sans me consulter ?
Comment as-tu pu accepter de faire ça sans me demander mon avis ?
Combien de temps cela prend-il en voiture d'ici à la gare de Tokyo ?
Combien de poupées avais-tu quand tu étais une petite fille ?
Combien de sortes de légumes fais-tu pousser dans ton jardin ?
Combien de sortes de légumes faites-vous pousser dans votre jardin ?
Combien de gens, pensez-vous, meurent chaque année du cancer ?
Je suis d'accord avec l'opinion que l'immobilier est trop cher.
Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.
J'espère une réponse favorable de votre part.
Je suis désolé d'annuler le rendez-vous à la dernière minute.
J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.
Je lui ai demandé de relever les chiffres du compteur.
J'ai demandé au boucher de dégraisser la viande.
J'ai à peine réussi à finir la lettre avant onze heures.
Je ne peux pas acheter cela maintenant, car je n'ai pas assez d'argent.
Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.
Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire au patron que je pars.
Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire à la patronne que je pars.
J'entre en contact avec toutes sortes de gens dans mon travail.
J'aurais pu gagner la course si je ne m'étais pas foulé la cheville.
Je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aidé.
Je n'aurais pas pu faire cela si vous ne m'aviez pas aidé.
Je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aidée.
Je n'aurais pas pu faire cela si vous ne m'aviez pas aidée.
Je ne me suis pas rendu compte que mon portefeuille avait disparu jusqu'à ce que je sois rentré.
J'ignore qui ils sont mais ils ne semblent pas amicaux.
J'ignore qui elles sont mais elles ne semblent pas amicales.
Je ne pense pas que Tom ait réalisé à quel point Mary l'aimait.
Je ne pense pas que Tom essaierait de le faire sans notre aide.
Je ne pense pas que ça marcherait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
Je ne pense pas que ça fonctionnerait aussi bien que tu pourrais t'y attendre.
J'ai l'impression que tout le monde parle de moi dans mon dos.
J'aimerais mieux sortir dehors que de rester à la maison aujourd'hui.
J'ai fini par trouver le temps de m'asseoir et de lire le journal.
J'ai trouvé un dictionnaire français-hébreu dans une petite librairie.
Elle m'a appelé pour la première fois depuis longtemps.
J'avais mes doutes quant à savoir si c'était le bon choix.
Je ne me doutais pas que Tom allait me léguer ses biens.
J'ai du abattre mon cheval parce qu'il souffrait beaucoup.
Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans vos rêves.
Je n'ai aucun intérêt à placer mon argent dans tes rêves.
Je n'ai pas mangé de produits de la mer depuis la dernière marée noire.
Je n'ai pas mangé de fruits de mer depuis la dernière marée noire.
J'ai prévu quelque chose de très particulier pour ton anniversaire.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en plein divorce.
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en train de divorcer.
Je n'ai pas encore demandé pardon à tous les gens que j'ai blessés.
J'ai entendu dire qu'en Angleterre l'herbe était verte même en hiver.
Hier j'ai entendu parler de l'accident pour la première fois.
Je l'ai entendue parler anglais aussi couramment qu'une Étasunienne.
J'ai entendu qu'un homme paralysé a été dévoré vivant par les asticots.
J'ai entendu qu'une femme a poignardé un homme parce qu'il avait mangé son déjeuner.
Je continue de dire que je suis innocent, mais personne ne m'écoute.
Je continue de clamer mon innocence, mais personne ne m'écoute.
Je continue à clamer mon innocence mais personne n'écoute.
J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?
J'aime démonter les choses pour voir comment elles fonctionnent.
J'ai pris rendez-vous chez le médecin à quatre heures.
Je n'ai jamais imaginé que nous discuterions de ce sujet aujourd'hui.
Je n'ai jamais imaginé que nous serions en train de discuter de ce sujet aujourd'hui.
Je n'ai jamais pensé que ce serait si difficile de créer une application pour iPad.
J'ai lu quelques chapitres supplémentaires avant d'aller dormir.
Il me faut vraiment sauter dans le premier train, demain matin.
J'ai reçu son invitation mais je ne l'ai pas acceptée.
Je me suis assis devant pour bien entendre le cours.
Je me suis assise devant pour bien entendre le cours.
J'ai vu de petits animaux courir dans tous les sens.
Je ne devrais pas avoir à retourner chez le dentiste pendant un moment.
Je dispose encore de juste assez de temps pour achever ça, je pense.
Je me suis arrêté à l'épicerie et j'ai acheté du lait sur le chemin du retour.
J'ai étudié le français à l'école, mais je ne suis pas très bon dans cette matière.
Je suggère que vous gardiez vos opinions pour vous, dorénavant.
Je vous suggère de ne rien dire concernant cela à Tom.
Je suppose que vous voulez me demander ce que je faisais hier.
Je pense que je préfère manger du riz blanc que du riz complet.
Je pense que je préfère manger du riz blanc à du riz complet.
Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.
Je pense qu'il est temps que je discute l'affaire avec lui.
Je pense qu'il est temps que je discute de l'affaire avec lui.
Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Je pensais que nous étions tombés d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
Je pensais que nous étions tombées d'accord sur le fait que tu ne le ferais plus.
Je t'ai dit de ne pas parler de l'affaire en sa présence.
J'ai essayé de convaincre un ami de ne pas se marier.
J'essayais de convaincre un ami à moi de ne pas se marier.
J'ai envie de savoir parler français comme un locuteur natif.
Je veux vivre dans un monde où les gens s'aiment les uns les autres.
J'étais curieux de savoir pourquoi les gens m'avaient regardé fixement.
J'étais curieuse de savoir pourquoi les gens m'avaient regardée fixement.
J'allais juste sortir faire des courses quand vous avez téléphoné.
Je me demandais juste quel type de chien tu as à la maison.
Je me suis fait voler mon portefeuille par l'homme assis à côté de moi.
Je ferai ce travail à condition d'être payé.
Je ferai ce travail à la condition d'être payé.
Je préférerais jeter l'argent que de le lui donner.
J'aimerais emprunter environ trois-cent-mille dollars.
J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Tom pour son anniversaire.
J'adorerais aller avec toi à la revue, mais je suis complètement fauché.
Je vais aller à la cuisine pour glaner quelque chose à manger.
Je vais faire du café. Tu en veux aussi ?
Je vais préparer du café. En voulez-vous aussi ?
Je vais me préparer pour les examens finaux cette après-midi.
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais ça a fait le bruit d'une détonation.
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'une détonation.
Je ne suis pas sûr de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.
Je ne suis pas sûre de ce dont il s'agissait, mais cela fit le bruit d'un coup de feu.
Je ne suis pas sûr de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
Je ne suis pas sûre de ce que c'était, mais cela a fait le bruit d'un coup de feu.
Je suis surpris que Tom ne sache pas comment parler français.
J'ai décidé d'acheter la voiture bleue plutôt que la rouge.
Je me suis décidé à rendre tout l'argent que j'ai fauché.
Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Tu pourrais me montrer ?
Je n'ai jamais utilisé de scie à métaux avant. Pourriez-vous me montrer ?
Si j'avais davantage déjeuné, je n'aurais pas faim maintenant.
Si j'avais voulu ton opinion, je te l'aurais demandée.
Si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.
Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.
S’il avait plus étudié, il aurait réussi à l’examen.
Si ce n'était grâce à vos conseils, j'aurais échoué.
Si ce n'était pour la médecine moderne, je serais mort à l'heure qu'il est.
S'il y a quelque chose que tu veux, n'hésite pas à me le demander.
S'il y a quelque chose que vous voulez, n'hésitez pas à me le demander.
Si on veut connaitre un pays, il faut apprendre son histoire.
Si vous ne pouvez pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
Si tu ne peux pas venir, il faut me le faire savoir par avance.
Si tu ne peux pas réparer la tuyauterie, nous devrons appeler un plombier.
Si ce n'est pas toi qui as mangé le gâteau que j'ai préparé, c'est ta sœur qui l'a fait.
Si tu ne fais pas ton devoir, les gens te mépriseront.
Si vous n'avez pas cette clé, vous ne serez dans l'incapacité d'entrer.
Si tu n'as pas cette clé, tu ne pourras pas entrer.
Si tu ne veux pas manquer le train, tu ferais mieux de te dépêcher !
Si tu ne veux pas louper le train, tu ferais mieux de te grouiller !
Si vous ne voulez pas louper le train, vous feriez mieux de vous grouiller !
Si vous ne voulez pas manquer le train, vous feriez mieux de vous dépêcher !
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
Si vous me suivez, je vous montrerai le chemin pour l'hôpital.
Si tu m'avais demandé de t'épouser, j'aurais dit oui.
Si vous connaissez la réponse à cette question, dites-la-moi, s'il vous plait.
Si tu sais ce qui est bon pour toi, tu arrêteras ça.
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu commences à le croire.
Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on commence à le croire.
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous commencez à le croire.
Si tu racontes un mensonge suffisamment de fois, tu te mets à le croire.
Si vous racontez un mensonge suffisamment de fois, vous vous mettez à le croire.
Si on raconte un mensonge suffisamment de fois, on se met à le croire.
Si vous voulez cet emploi, vous devez faire acte de candidature avant demain.
Si vous voulez ce travail, vous devez poser votre candidature avant demain.
Si vous voulez cet emploi, vous devez postuler avant demain.
Dans le christianisme, on croit que Jésus est le fils de Dieu.
En deux ans, la taille de l'entreprise a plus que doublé.
L'industrie telle que nous la connaissons aujourd'hui n'existait pas à cette époque.
Y a-t-il un endroit dans les environs qui répare un pneu à plat ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles boire ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez boire ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles apprendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez apprendre ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez étudier ?
Y a-t-il quelque chose en particulier que tu veuilles étudier ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles regarder ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez regarder ?
C'est bon pour votre santé de faire une balade à pied tous les matins.
Il est difficile pour un vieil homme de changer sa façon de penser.
Il m'est inconcevable qu'il fasse une chose pareille.
C'est le prix qu'ils paient pour leurs années de bombance.
Pour moi ça ne fait aucune difference qu'elle soit riche ou pas.
Je fus tout à coup frappé de ce que la fille essayait de cacher quelque chose.
Ça m'a pris beaucoup de temps de me remettre de ma dernière relation.
Les trains ont été interrompus à cause de la tempête.
Il était clair que l'affaire ne la concernait pas.
Il était impossible pour le garçon de traverser cette rivière à la nage.
Ce furent les expériences les plus gratifiantes de ma vie.
C'était la fin de l'hiver et le temps était très froid.
C'était hier que je l'ai vu descendre la rue.
Il était impossible pour le garçon de traverser la rivière à la nage.
Je ne le reconnus pas avant de l'entendre parler.
Il devrait bientôt guérir de sa maladie.
Il n'y aura pas long avant qu'il se remette de sa maladie.
Ça prendra un peu de temps pour s'habituer à porter une perruque.
Ce serait dommage de laisser se gâcher notre dur labeur.
Il vaudrait mieux pour toi de te tenir à distance d'un tel homme.
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
C'est une bonne chose que de lire de bons livres quand on est jeune.
C'est un beau pays à visiter mais je n'y vivrais pas.
Il fait froid. C'était idiot de ta part de ne pas apporter ton manteau.
C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de votre aide.
C'est difficile d'aider des gens qui ne veulent pas de ton aide.
Il n'est pas juste de rejeter la faute de ses échecs sur ses parents.
Il se peut qu'ils n'aient pas vu le visage l'un de l'autre.
C'est très clair que tu as été inattentif.
Le Japon a rattrapé l'Europe et l'Amérique en médecine.
L'industrie japonaise a accompli de grands progrès depuis la guerre.
Espérons que Tom n'essaye pas de faire cela sans aide.
Voyons voir comment les négociations tournent avant de décider.
Lincoln entreprit l'abolition de l'esclavage aux États-Unis.
À voir son visage, on pouvait dire qu'il était contrarié.
L'humanité parviendra à utiliser pacifiquement l'énergie nucléaire.
De nombreux grands projets seront accomplis au vingt-et-unième siècle.
De nombreuses conférences internationales se sont tenues à Genève.
Marie avait quelques drôles de fringales lorsqu'elle était enceinte.
Mary travaille comme serveuse dans un restaurant de la rue du Parc.
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
Plus de la moitié des résidents sont opposés au projet.
La plupart de la nourriture que nous achetons dans les supermarchés est suremballée.
La plupart des gens pensent que les ordinateurs ne seront jamais capables de penser.
Mon frère restait souvent debout toute la nuit à lire des romans.
Ma fille se fait toute belle pour son premier rendez-vous galant.
Mon père est vraiment très impliqué dans la bourse à présent.
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma mère a le permis mais ne conduit pas.
Mes parents sont partis à l'aéroport pour dire au-revoir à mon oncle.
Mon fils n'est pas le seul qui aime manger sa cuisine.
Mes étudiants ont attendu avidement les résultats de l'épreuve.
Aussi vite que tu coures, tu ne le rattraperas pas.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler comment le faire.
Tu auras beau essayer, le résultat sera le même.
Aussi dur que tu essaies, le résultat sera le même.
Aussi dur que vous essayerez, le résultat sera le même.
Vous aurez beau essayer, le résultat sera le même.
Peu importe ce que tu dis, je ne pense pas que Tom est un gars sympa.
Peu importe ce que vous dites, je ne pense pas que Tom soit sympa.
Où que vous puissiez aller, n'oubliez pas de m'écrire.
Maintenant que tu connais la vérité, peut-être que tu te sentiras mieux.
Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
Le point de vue dépend du point où on est assis.
Notre influence s'est beaucoup étendue depuis lors.
Les gens vous demandent des critiques, mais ils ne désirent que des compliments.
Les gens ont tendance à élever la voix quand ils sont excités.
Merci de boucler votre ceinture pendant le décollage et l'atterrissage.
Veuillez remplir ce formulaire et attendez que nous vous notifiions.
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir écrit avant.
Rappelle-toi de me réveiller à sept heures demain matin, s'il te plaît.
S'il vous plaît, envoyez-moi une réponse dès que vous recevrez ce courrier.
Attendez jusqu'à ce que nous ayons les résultats de l'examen, s'il vous plaît.
Les conserves doivent être entreposées dans un bocal à fermeture hermétique.
Un certain nombre de bardeaux se sont envolés du toit lors de la tempête.
Les vrais mecs vont à la gym pour soulever de la fonte, pas pour faire de l'aérobic.
Vue de loin, cette pierre ressemble à un visage humain.
Vue de loin, cette montagne ressemble au Mont Fuji.
Plusieurs yachts cinglaient côte à côte au large.
Elle lui conseilla de prendre le premier train du matin.
Elle lui a conseillé de prendre le premier train du matin.
Elle m'attrapa par le bras et me retint d'aller chez moi.
Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit dernière.
Elle a oublié qu'elle avait promis de l'appeler la nuit passée.
Elle a trouvé l'anneau qu'elle avait perdu pendant le voyage.
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
Elle a la mauvaise habitude de parler longtemps au téléphone.
Elle n'a aucune chance d'entrer en contact avec des étrangers.
Elle a deux frères qui travaillent dans l'informatique.
Elle rencontra par hasard sa vieille amie au cours d'une promenade dans le parc.
Elle sauva la vie de son bébé au risque de perdre la sienne.
Elle lui dit de lui donner tout son salaire et il le fait.
Elle élabora une bonne méthode pour faire de l'argent sur Internet.
Elle profita de ses congés payés et partit skier.
Elle a visité l'école, malgré une douleur à la jambe droite.
Elle était sur le point de l'appeler lorsqu'il entra par la porte.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé la boutique tôt.
Comme il n'y avait pas de clients, nous avons fermé le magasin tôt.
Depuis quand avez-vous un problème avec la peine de mort ?
Certaines personnes n'aiment pas se lever tôt le matin.
Certaines personnes pensent que le gouvernement dispose de beaucoup trop de pouvoir.
Certains joueurs de tennis de premier plan se conduisent comme des enfants gâtés.
Désolé de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est arrivé.
Désolée de ne pas avoir pu venir hier. Quelque chose est survenu.
Le ravitaillement fut convoyé d'aussi loin que la Californie.
Les enseignants paient souvent des fournitures scolaires de leurs propres deniers.
Ce pont en travers de cette rivière est le plus ancien de la ville.
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des poubelles.
Ce concessionnaire automobile a la réputation de vendre des guitares.
Cette offre semble trop bonne pour être vraie. Où est l'arnaque ?
C'est un drôle de bracelet que vous portez là.
C'est un bracelet assez curieux que tu portes là.
La guerre de Sécession est le thème central de ce livre.
Les Japonais retirent leurs chaussures en entrant dans une maison.
La Voie Lactée se compose d'environ cent milliards d'étoiles.
Le taux de possession d'armes à feu aux USA est le plus élevé au monde.
Le taux d'incarcération aux USA est le plus élevé du monde.
Le public pouvait difficilement attendre que le concert commence.
La meilleure chose serait pour vous de faire le travail par vous-même.
La meilleure chose serait pour vous de réaliser le travail vous-même.
Un voleur a pénétré dans la maison par une fenêtre.
Le capitaine est responsable de la sécurité des passagers.
Le chat s'endormit, enroulé devant l'âtre.
Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.
Le fait que je perde patience n'a fait qu'empirer les choses.
La fille dit qu'elle n'avait jamais entendu parler d'une telle personne.
La fille voulait lui dire la vérité mais elle ne le put pas.
Le gouverneur fut surpris de la réponse de la commission.
Le jury d'assise a décidé de ne pas inculper l'officier de police.
L'ouragan a déjà fait des ravages dans les Caraïbes.
L'hypnotiseur était capable de mettre son sujet en transe.
Le secteur est fortement dépendant des subventions gouvernementales.
Les deux dernières lignes du document sont en majeure partie illisible.
Le parrain de la maffia fut tué par une pluie de tirs d'arme automatique.
Le fabricant garantit la nouvelle machine pour cinq ans.
Plus tu seras têtu, plus tu seras isolé.
Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
La vieille dame vivait seule dans un appartement de trois pièces.
La seule chose qui importe est que nous soyons tous ensemble.
La seule chose qui compte est que tu n'as pas été blessé.
La seule chose qui compte est que vous n'avez pas été blessé.
La douleur d'avoir perdu sa famille le conduisit au suicide.
La douleur de la fracture compliquée était presque insupportable.
La fête aura lieu dimanche prochain si le temps la permet.
La police n'a pas trouvé de signes délictueux dans l'appartement.
La police a intensifié ses efforts pour mettre la main sur le violeur.
Les pauvres gens étaient à la merci du cruel dictateur.
La population de Shangaï est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Le Président ignora les protestataires à l'extérieur de son bureau.
Le Président a ignoré les protestataires à l'extérieur de son bureau.
Le prisonnier qui s'est échappé il y a deux jours est encore en fuite.
Le problème, c'est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Le public a tout gobé, non ?
Le réceptionniste m'a contraint à signer mon nom sur le papier.
La réglementation fut abolie, mais fut ensuite remise en vigueur.
Le magasin au coin vend des fruits à très bon prix.
Le genre d'information dont nous avons besoin n'est pas toujours disponible.
L'intégrité structurelle du bâtiment est compromise.
Les étudiants étaient pour la plupart originaires de la côte Ouest.
Le professeur est occupé à passer en revue les copies d'examen.
Le professeur a sauté l'exercice page 21 du livre.
Les voleurs se partagèrent le butin.
Les voleurs se sont partagé le butin.
Les deux politiciens se sont rencontrés en face à face pour la première fois.
Le bulletin météo indique qu'il pleuvra demain après-midi.
Le service météorologique a émis un avis de tempête.
La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.
Il y a de nombreuses maisons abandonnées dans le voisinage.
Il y a trop de gens ici, changeons d'endroit !
Il y a un restaurant tournant au sommet de cette tour.
Il faut absolument qu'ils mettent à jour leur système.
Il doit y avoir eu entre eux un accord tacite.
De la lavande en fleur s'étendait à perte de vue.
Ces vêtements sont inadaptés à un jour d'hiver froid.
Ces maisons ont été entièrement brûlées par l'ennemi.
Ils sont en train de négocier pour arriver à un compromis satisfaisant.
Ils économisent leur argent pour l'acquisition d'une maison.
Ils célébrèrent son succès en ouvrant une bouteille de vin.
Ils apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
Elles apprécièrent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
Ils ne perdirent pas de temps à emmener l'homme souffrant à un hôpital.
On dit que manger plus lentement est un moyen pour manger moins.
Ils étaient si intimidés qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.
Elles étaient si intimidées qu'elles ne pouvaient bouger d'un pouce.
Ils vont bien rigoler, lorsqu'ils te verront ainsi.
Elles vont bien rigoler, lorsqu'elles te verront ainsi.
Ils trouveraient moyen de faire ce qu'ils veulent, de toutes manières.
Elles trouveraient moyen de faire ce qu'elles veulent, de toutes manières.
Ils espèrent que la récolte de blé sera bonne cette année.
Ce livre de cuisine a des recettes pour n'importe quelle occasion.
C'est de loin le meilleur restaurant de fruits de mer du coin.
C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.
C'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothèque.
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rendez-vous.
C'est ici que j'ai emmené ma petite amie lors de notre premier rencard.
Ce film-ci n'a rien d'aussi excitant que celui-là.
Ce morceau de musique est bien trop difficile à jouer pour moi.
Ce ticket donne droit à une coupe glacée au chocolat.
Cette année, l'hiver est doux, n'est-ce-pas ? C'est très agréable.
Ceux qui étaient présents à la réunion furent surpris par la nouvelle.
Aujourd'hui est le cinquième jour de déclin continu des cours de bourse.
Tom a pour principe de ne jamais demander son âge à une femme.
Tom et Marie se remirent ensemble après une séparation difficile.
Tom a demandé à Mary si elle était vraiment heureuse de son nouveau travail.
Tom a demandé à Mary ce qu'elle avait acheté à la bijouterie.
Tom a tenté de persuader Mary d'aller à l'église avec lui.
Tom est incapable de parler le français sans faire plein d'erreurs.
Tom n'aurait certainement pas pu réussir sans votre aide.
Tom obtient certainement un beau son de ce vieux basson.
Tom tire sûrement de son vieux basson une belle sonorité.
Tom ne comprend manifestement pas ce dont nous sommes en train de parler.
Tom ne s'attendait pas à vendre sa vieille voiture pour autant d'argent.
Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.
Tom ne sait pas avec qui Marie va aller à Boston.
Tom ne sait pas pourquoi Marie ne veut pas de lui à sa soirée.
Tom considérait la performance de Marie comme très mauvaise.
Tom est arrivé à la gare trop tard donc il a raté le train.
Tom a volontiers fait tout ce que nous lui avons demandé de faire.
Tom est bon en français mais est bien meilleur en anglais.
Tom est dans sa chambre, en train d'écrire une lettre à sa grand-mère.
C'est Tom qui a dit qu'il était trop occupé pour aider, pas moi.
Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.
Tom apprécie Boston plus que tout autre endroit où il a vécu.
Tom consulta le menu puis décida de commander un plat de poisson.
Tom remarqua que Mary ne portait pas la bague qu'il lui avait donnée.
Tom n'a eu que quelques visiteurs lorsqu'il était à l'hôpital.
Tom a seulement eu quelques visiteurs quand il était à l'hôpital.
Tom prit un livre, l’ouvrit et commença à le lire.
Tom se rappela que Mary et John avaient essayé de le tuer.
Tom s'est rappelé que Mary et John avaient essayé de le tuer.
Tom a envoyé un texto à une fille de sa classe qu'il aimait bien.
Tom passe la plupart de son temps libre à pratiquer la guitare.
Tom travaille toujours dans le même restaurant où travaille Mary.
Tom attendit Mary devant la bibliothèque toute la matinée.
Tom attendit dehors sous la pluie battante pendant plus d'une heure.
Tom était un très bon ami jusqu'à ce qu'il me vole ma petite amie.
Tom a été escorté hors du bâtiment par des agents de sécurité.
Tom faisait les cent pas dans sa chambre, incapable de se calmer.
C'est Tom qui m'a appris à chanter de la musique country.
Tom ne l'admettra pas, mais il est amoureux de Mary.
Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.
Le livre de Tom, sur sa vie avec Mary, s'est vendu comme des petits pains.
Le chien de Tom a laissé des empreintes boueuses de pattes sur toute sa nouvelle moquette.
Tom ne cuisine pas très bien, mais au moins il essaye.
Tom n'est pas du tout intéressé par ma suggestion.
Nous nous cotisâmes tous pour acheter un présent d'anniversaire à notre professeur.
Nous savons tous qu'avoir un régime équilibré est bon pour nous.
Nous vivons tous à moins de cinq minutes de marche les uns des autres.
Demain nous allons avoir une interrogation en anglais.
Nous sommes arrivés à l'aéroport trois heures avant notre vol.
Nous avons désespérément besoin de davantage d'argent pour aider à financer notre projet.
Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.
Nous vivions ici depuis dix ans quand la guerre éclata.
Nous n'avons pas été informés de leur changement d'adresse.
Nous devons envisager le problème d'un point de vue global.
Nous jouâmes à un amusant jeu de charades après dîner.
Nous reçûmes des directives sur comment réaliser un panier en bambou.
Nous fûmes déçus par les résultats de l'expérience.
Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.
Nous avons une meilleure chance de survie si nous restons calmes.
Nous n'avons plus été en contact depuis longtemps.
Ce qu'il a dit, s'applique, dans une certaine mesure, à cette affaire.
Qu'est-ce qui te fait penser que je vais aller à Boston avec Tom ?
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.
Lorsque j'ai chaud, un verre d'eau fraîche me rafraîchit vraiment.
Lorsqu'il reprit ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
Lorsqu'il a repris ses esprits, il était ligoté à une chaise dans la cave.
Quand vos ressources sont limitées, vous devez établir des priorités.
Là où l'on brûle les livres, on finit aussi par brûler des hommes.
Quel est le système d'écriture le plus difficile au monde ?
Durant son séjour au Japon, elle a souvent visité Kyoto.
Pourquoi toi et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
Pourquoi vous et moi ne continuons pas cette discussion en privé ?
Sans un dictionnaire, cela sera dur d'étudier l'anglais.
Seriez-vous disposé à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Seriez-vous disposée à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Seriez-vous disposés à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Seriez-vous disposées à m'envoyer un échantillon gratuitement ?
Pourrais-tu me poster cette lettre en allant à l'école ?
Tu es assez âgé pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
Tu es assez âgée pour savoir qu'il ne faut pas agir ainsi.
Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
Tu peux ajuster la couleur sur la télé en tournant ce bouton.
Tu peux sortir si tu reviens avant 7 heures.
Vous pouvez participer à la réunion indépendamment de votre âge.
Vous ne pouvez pas changer les gens. Ils doivent changer eux-mêmes.
Tu n’avais pas besoin de te dépêcher. Tu es arrivé ici trop tôt de toute façon.
Tu ne sais pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
Vous ne savez pas ce que c'est, de ne pas avoir assez à manger.
Vous feriez mieux de lui demander à l'avance combien cela va coûter.
Tu n'as pas idée de combien je suis fatigué par toutes ces récriminations.
Vous n'avez pas idée de combien je suis fatiguée par toutes ces récriminations.
Vous pouvez prendre des photos à l'extérieur du musée, mais pas à l'intérieur.
Vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute.
Tu devrais t'excuser auprès d'elle d'avoir été grossier.
On doit supposer que tout ce qu'on fait en ligne est public.
Tu devrais passer plus de temps dehors et moins de temps dedans.
Tu devrais passer plus de temps à l'extérieur et moins de temps à l'intérieur.
Tu devrais passer davantage de temps à l'extérieur et moins à l'intérieur.
Tu ferais mieux de ne pas boire autant de café si tard le soir.
Les partisans de ton père ne se réduisent pas à ses amis.
Vos idées à propos du gouvernement sont différentes des miennes.
Ta mère a dû être belle lorsqu'elle était jeune.
Votre proposition ne semble pas se rapporter à notre discussion du moment.
« Pourrais-tu le faire à ma place ? » « Désolé, je suis trop occupé. »
«Cela vous dérange-t-il si j'utilise votre téléphone ?» «Non, je vous en prie.»
« C'est un tigre quand il se met en colère » est un exemple de métaphore.
Je suis l'homme le plus heureux du monde, s'est dit Tom.
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
« Quand reviendras-tu ? » « Ça dépendra du temps qu'il fera. »
« Pourrais-tu m'aider pour mes devoirs d'anglais ? » « Mais naturellement. »
Un cambrioleur s'est introduit chez moi pendant que j'étais en voyage.
Un buste d'Aristote se dresse sur un piédestal dans l'entrée.
Un vaccin contre la grippe contient des anticorps qui combattent le virus H1N1.
Une fille arrivait en courant, avec ses cheveux flottant au vent.
Une fille me donna une orange en échange d'un morceau de gâteau.
Un bon sens de l'humour vous aidera à affronter les moments difficiles.
De nombreux animaux sauvages moururent parce qu'il n'y avait aucune nourriture.
Il n'y a que ceux qui ne font rien qui ne font pas d'erreurs.
La valeur d'un homme réside dans ce qu'il est plutôt que dans ce qu'il possède.
Un mois est passé et le travail n'a pas avancé.
Un passeport est d'ordinaire nécessaire lorsque vous voyagez à l'étranger.
Une personne dont l'indice de masse corporelle se situe entre vingt-cinq et vingt-neuf est considérée en surpoids.
Un gros bide est un risque professionnel pour les employés de bureau.
On parvint finalement à une solution acceptable pour toutes les parties.
Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.
À peu près combien devrai-je payer pour tous les traitements ?
À peu près combien ça coûterait pour faire réparer cette chaise ?
Selon les prévisions météorologiques, il neigera demain.
Après que sa femme mourut, il vécut encore quelques années supplémentaires.
Après trois heures au casino il est à deux mille dollars dans le rouge.
Tous ses projets soigneusement conçus commencèrent à s'effondrer un à un.
Tous les humains sur Terre sont issus d'un ancêtre commun.
Nous étions tous excités par le résultat de l'expérience.
Tout ce que tu as à faire est d'appuyer sur ce bouton pour prendre la photo.
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins communs ?
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins courants ?
Et maintenant vous désirez peut-être en apprendre plus sur des pièges moins répandus ?
Pour autant que je sache, c'est la seule traduction possible.
Au début de chaque weekend, je suis à la fois fatigué et joyeux.
À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
Les banques prélèvent des intérêts plus hauts sur les crédits aux clients à risque.
La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.
Peux-tu traduire ce manuscrit du français à l'anglais ?
Les enfants imitent leurs amis plutôt que leurs parents.
Les enfants pleurent souvent juste pour attirer l'attention.
Les enfants veulent entendre la même histoire encore et encore.
Tout bien considéré, la vie de mon père fut heureuse.
Pourriez-vous échanger ma chambre avec une disposant de la vue sur l'océan ?
Pourriez-vous vous occuper de mon chien pendant que je suis à Boston, s'il vous plaît ?
Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.
Malgré l'adversité, l'architecte a atteint une renommée mondiale.
As-tu entendu que tu-sais-qui a cartonné sa moto ?
As-tu entendu que comment-s'appelle-t-il a planté sa moto ?
As-tu vu le lever de soleil tout à l'heure ? C'était vraiment beau.
N'ont-ils jamais pensé qu'ils seraient punis ?
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller te coucher.
Croyez-vous que notre destin soit régi par les étoiles ?
Crois-tu que notre destin soit régi par les étoiles ?
Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?
Croyez-vous que nos destins soient régis par les étoiles ?
As-tu une idée de l'endroit où Tom aurait-pu poser son appareil photo ?
Savez-vous quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
Sais-tu quoi faire s'il y a un incendie dans le bâtiment ?
Savez-vous où se trouve le bureau American Express le plus proche ?
Penses-tu que Tom envisagerait de sortir avec ma petite sœur ?
Penses-tu qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
Penses-tu qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
Pensez-vous qu'on alloue assez de temps aux étudiants pour déjeuner ?
Pensez-vous qu'on alloue suffisamment de temps aux étudiants pour déjeuner ?
N'oublie pas de donner un pourboire au porteur pour avoir porté tes bagages.
N'hésitez pas à poser une question si vous ne comprenez pas.
N'hésite pas à poser une question si tu ne comprends pas.
N'hésite pas à saisir l'opportunité de la demander en mariage.
Ne me mets pas en colère. Tu ne m'aimerais pas, si j'étais en colère.
Ne gaspille pas ta jeunesse, autrement tu le regretteras plus tard.
Ne penses-tu pas que tu devrais leur rédiger un mot de remerciements ?
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
Les minorités ethniques se battent contre les préjugés et la pauvreté.
Même les Japonais peuvent faire des fautes quand ils parlent japonais.
Tout écolier a fait l'école buissonnière à un moment ou un autre.
Chaque année, Hawaï se rapproche de dix centimètres du Japon.
Tout le monde espère que rien de mauvais n'arrivera jamais au Japon.
Tous ceux qui ont travaillé sur ce projet sont devenus millionnaires.
Toutes celles qui ont travaillé sur ce projet sont devenues millionnaires.
Tout ceux travaillant pour nous gagnent plus que le salaire minimum.
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité.
Peux-tu te mettre un peu de côté, s'il te plait ?
Pouvez-vous vous déplacer un peu de côté, je vous prie ?
Finalement elle s'adonna à la tentation et mangea le gâteau en entier.
Finalement je me suis décidé et j'ai acheté ce nouveau jeu vidéo.
Pendant longtemps, je croyais la même chose que toi.
Pendant longtemps, je croyais la même chose que vous.
À chaque action correspond une réaction égale et opposée.
De temps en temps, je veux me détendre et tout oublier.
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger.
Quelqu'un vous a-t-il déjà dit que vous avez de sérieux problèmes de confiance ?
Il posa quelques questions à la femme debout à côté de lui.
S'il est capable de foirer un truc pareil, c'est qu'il n'est pas bien malin.
Il s'accrochait à l'espoir de la revoir un jour.
Il contra leur proposition par une suggestion surprenante.
Il fit un croquis sommaire pour m'indiquer le chemin vers la gare.
Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.
Il a l'habitude de lire le journal pendant le repas.
Il est mon cadet de 2 ou 3 ans tout au plus.
Il étudie dur pour passer les examens.
Il est le seul américain ayant traversé la Manche à la nage.
Il continua à jouer, essayant en vain de se refaire.
Il aime être juste assis là à jouer à des jeux vidéo.
Il ne tient jamais compte du fait que je sois très occupé.
Il étendit la main pour attraper le sucre qui se trouvait sur l'autre table.
Il a dit qu'il nous ferait connaître sa décision vendredi sans faute.
Il dit qu'il doit se rendre à Vienne après-demain.
Il s'est calé dans son siège de telle façon que je ne le voie pas.
Il chante tellement bien qu'il est impossible de retenir ses larmes.
Il parlait en mauvais anglais qu'il était difficile de comprendre.
Il fixa cette maquette miniature détaillée d'un dinosaure.
Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
Il a mis toutes ses forces pour ramper hors de la voiture écrasée.
Il avait l'habitude de manger au restaurant tous les jours, mais maintenant il ne peut plus se le permettre.
Il jette généralement un œil au journal avant le petit-déjeuner.
Il fut exilé sur une île pour le crime de haute trahison.
Il fut en retard à la nomination en raison d'un accident de la circulation.
Il était arrivé en retard au rendez-vous à cause d'un accident de la route.
Il ne permettait à personne de s'immiscer dans ses affaires personnelles.
C'est un veuf avec trois jeunes enfants dont il doit s'occuper.
Son livre est célèbre non seulement en Angleterre mais aussi au Japon.
Ses journaux intimes formèrent la base du livre qu'elle écrivit plus tard.
Son travail consistait à s'assurer que les enfants traversaient la rue en sécurité.
Son malheur changea en félicité dès lors qu'elle entendit sa voix.
Son livre n'est pas seulement connu en Angleterre mais aussi au Japon.
Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
L'honnêteté est l'une des plus belles choses du monde.
Combien de temps faut-il pour aller du bureau à votre maison ?
Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
La cupidité humaine menace l'existence de nombreuses espèces.
J'ai postulé comme sauveteur à la piscine municipale.
Je n'arrive pas à croire que tu vas donner tout ton argent.
J'ai hâte que Tom rentre à la maison pour pouvoir lui montrer ça.
Vivement que Tom rentre à la maison, que je puisse lui montrer ça.
J'ai annulé ma réservation d'hôtel et j'ai séjourné chez des amis.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondé.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont grondée.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandé.
Je n'ai pas bien réussi mon examen, alors mes parents m'ont réprimandée.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je ne savais pas où Tom voulait que je plante les soucis.
Je ne savais pas si j'aurais la permission de le faire ou pas.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'ils discutaient.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'elles discutaient.
Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'ils étaient en train de discuter.
Je n'ai pas compris grand-chose à ce qu'elles étaient en train de discuter.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont ils parlaient.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce dont elles parlaient.
Je ne te blâme pas pour l'accident. Ce n'était pas ta faute.
Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoutez avec attention !
Je n'ai pas le temps de le répéter alors écoute avec attention !
Je ne sais pas pour les autres, mais pour ce qui me concerne, je suis pour.
Je ne sais pas pour les autres, mais quant à moi, je suis pour.
Je ne sais pas pour les autres, mais en ce qui me concerne, je suis pour.
Je ne sais pas combien de fois je serai encore capable de faire ça.
J'ignore combien de fois je serai encore capable de faire ça.
Par une journée aussi froide, je n'aime pas sortir sans une veste.
Je n'aime pas inhaler la fumée de quelqu'un pendant que je travaille.
Excusez mon indiscrétion, mais avez-vous des problèmes à la maison?
Je me suis assoupi dans le train et je dormais lors de l'arrêt à ma gare.
Je me suis senti soulagé lorsque tous les problèmes ont été pris en charge.
Je me suis levé à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retourné dormir.
Je me suis levée à quatre heures, ai mangé un peu de nourriture et puis suis retournée dormir.
Je me levai tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
Je me suis levé tôt, le matin suivant, afin d'attraper le premier train.
J'ai eu du mal à retrouver le chemin du retour jusqu'à mon hôtel hier soir.
J'ai un camarade de classe qui prétend qu'il sait parler le français couramment.
Je n'ai rien de particulier à dire quant à cette situation.
J'ai tellement de travail que je dois annuler mon voyage.
Je ne suis plus revenu ici depuis ce malheureux incident.
J'ai entendu dire que tu étais devenu le manager de la succursale de Sidney.
J'espère que ma sœur va réussir l'examen d'entrée.
J'espère que vous ne direz à personne que vous m'avez vu sortir de cette maison.
J'espère que tu détiens des preuves pour appuyer tes dires.
J'espère que vous détenez des preuves pour appuyer vos dires.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je t'ai rencontrée.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontré.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrée.
Je savais que nous allions nous marier au moment où je vous ai rencontrées.
Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissant.
Je sais que tu ne fais qu'essayer de donner un coup de main et je t'en suis reconnaissante.
Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissant.
Je sais que vous ne faites qu'essayer de donner un coup de main et je vous en suis reconnaissante.
Il faut que je trouve quelqu'un pour garder les enfants vendredi soir.
J'ai besoin que tu ailles au bureau de poste et poste cette lettre.
J'ai eu besoin de votre aide mais je n'ai pas pu vous trouver.
J'ai eu besoin de ton aide mais je n'ai pas pu te trouver.
J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
J'espère vraiment que tu le feras sans te plaindre.
J'espère vraiment que vous le ferez sans vous plaindre.
Je n'aurais pas dû utiliser le mot « motdepasse » comme mot de passe.
Je restai au lit un jour de plus, juste par précaution.
Même maintenant, je pense qu'internet n'est pas un endroit fait pour les enfants.
Je pense pouvoir atteindre la branche si vous me donnez une impulsion.
Je pense que Tom ira à Boston dans les années à venir.
Selon moi, il est probable que Tom aille à Boston dans un avenir proche.
Je pense que ça a dû arriver comme Tom l'a dit.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
Je pense qu'il est temps que je discute du problème avec elle.
Je pense qu'il est temps que je laisse tomber cette relation.
Je pense qu'il est dangereux de se promener seul la nuit.
Je pense que nous devrions utiliser notre temps de manière un peu plus constructive.
Je suis sûre de remporter le match de tennis.
Je pensais que toi, entre tous, comprendrait ma décision.
Je comprends ton point de vue mais ne suis pas d'accord avec.
J'avais l'habitude de me rendre à l'école en vélo mais je prends désormais le bus.
Je me réveille à six heures, mais je ne me lève pas avant sept heures.
Je me réveille à six heures, mais je ne sors pas du lit avant sept heures.
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se passer.
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient d'arriver.
Je veux présenter mes excuses à vous tous pour ce qui vient de se produire.
Je veux sortir de cette pièce confinée dès que possible.
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignais de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
Je craignis de ne pas avoir le plaisir de vous rencontrer.
Je craignis de ne pas avoir le plaisir de te rencontrer.
J'étais très fatigué, mais j'étais quand même incapable de dormir.
Je vous rendrai votre livre mardi si je l'ai fini.
J'aimerais qu'il y ait une traduction plus moderne de ce livre.
Je n'irai pas avec toi à moins que tu me dises où nous allons.
Je n'irai pas avec vous à moins que vous me disiez où nous nous rendons.
J’aimerais voir votre collection de timbres.
J'aimerais savoir comment vous procèderez en cette affaire.
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit t'arrivait.
Je ne me pardonnerais jamais si quoi que ce soit vous arrivait.
Je n'aimerais pas que vous ayez une mauvaise impression de moi.
Je n'aimerais pas que tu aies une mauvaise impression de moi.
J'aimerais que l'on me laisse seul un moment, si vous n'y voyez pas d'inconvénient.
Je voudrais savoir exactement combien d'argent se trouve sur mon compte.
Je voudrais qu'il soit clair que je ne changerai pas d'avis.
Je n'oublierai jamais la poignée de main avec le Président l'année dernière.
Je veillerai à ce que vous obteniez une augmentation à l'issue de la première année.
Je prendrai en charge vos responsabilités pendant que vous êtes loin du Japon.
Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi.
Je suis extrêmement déçu par la qualité du service.
J'ai un problème avec mon compagnon de chambre. Il mange toute ma nourriture.
Je me prépare à visiter votre pays cet hiver.
Je dois rencontrer Tom pour déjeuner dans un restaurant sur la rue Park.
Je ne suis pas étudiant, mais je suis plus intelligent qu'eux.
J'ai déjà écrit tout ce qui a besoin de l'être.
J'ai passé beaucoup trop de temps à penser à ce problème.
Si j'avais reçu une pièce à chaque fois que j'ai entendu ça, je serais riche.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait arriver, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait survenir, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que feriez-vous ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait advenir, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que ferais-tu ?
Si, pour une raison quelconque, cela devait avoir lieu, que feriez-vous ?
S'il devait pleuvoir demain, le match serait annulé.
Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit morne.
Si plus de gens avaient voté, nous aurions gagné les élections.
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour vous, je vous prie de me le faire savoir.
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour toi, s'il te plaît, fais-le moi savoir.
S'il y a quoi que ce soit que je puisse faire pour aider, faites-le moi savoir.
En cas d'urgence, vous pouvez me joindre.
Si ce que vous dites est vrai, il s'ensuit qu'il a un alibi.
Si vous ne disposez pas de ce programme vous pouvez le télécharger maintenant.
Si tu ne veux pas te rendre à la fête, tu n'y es pas obligé.
Si vous êtes recalé à cet examen, vous devrez redoubler.
Si vous vous faites percer l'oreille droite, cela signifie que vous êtes homo.
Si on se fait percer l'oreille droite, cela signifie qu'on est homo.
Si tu te fais percer l'oreille droite, cela signifie que tu es homo.
Si tu m'avais aidé, j'aurais pu faire le travail.
Si tu racontes trop de mensonges, les gens ne te croiront jamais.
Si vous racontez trop de mensonges, les gens ne vous croiront jamais.
Si ta réponse est correcte, cela signifie que la mienne est incorrecte.
Si ta réponse est correcte, il s'ensuit que la mienne est incorrecte.
Imagine si tu commençais à hoqueter et que tu ne pouvais pas t'arrêter.
En 1994, il y a eu une pénurie d'eau et de riz au Japon.
Dans toute décision que l'on prend il y a une considération d'options.
En cas d'incendie, brisez la vitre et appuyez sur le bouton rouge.
Afin de mieux vous servir, votre appel peut être enregistré.
Pour nager, vous devez d'abord apprendre à piétiner dans l'eau.
Nous avons finalement mangé dans ce restaurant minable.
Industrialisation va souvent de pair avec pollution.
Industrialisation rime souvent avec pollution.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous recherchiez ?
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu recherches ?
Recherchez-vous quelque chose de particulier ?
Recherchez-vous quelque chose en particulier ?
Recherches-tu quelque chose de particulier ?
Recherches-tu quelque chose en particulier ?
Ça m'a coûté trois cents dollars pour réparer ma voiture.
C'est arrivé auparavant et ça arrivera probablement à nouveau.
Ca s'est produit auparavant et ça se produira probablement à nouveau.
On dit souvent que rien n'est plus précieux que le temps.
Ça a l'air d'un travail intéressant. C'est quoi que tu fais exactement ?
Il faut quinze minutes pour marcher d'ici jusqu'au campus.
Il fallait du courage pour traverser le Pacifique à la voile en solitaire.
Il était bête de perdre son argent pour de pareilles broutilles.
Ce fut le jour d'inauguration d'un président le plus froid de l'histoire de la nation.
Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu'à la gare en taxi.
Ça serait mieux si tu ne mangeais pas avant d'aller au lit.
Ça serait mieux si vous ne mangiez pas avant d'aller au lit.
Ça prendra un peu de temps pour pelleter toute la neige du toit.
C'est un casse-tête de décider quoi mettre pour la fête.
Il est vraiment énervant d'entendre des gens parler à haute voix au sein d'une bibliothèque.
Ça fait longtemps que je n'ai rien fait de tel.
Ça fait longtemps que je n'ai pas écrit une lettre à quelqu'un.
Cela fait un moment que je n'ai rien mangé avec de la moutarde.
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans.
Ce n'est pas le genre de maladie qui met votre vie en péril.
C'est trop loin pour aller à pied à la gare, aussi prenons l'autobus.
Les emplois sont difficiles à trouver avec tant de gens au chômage.
Rien que de regarder une photo de nourriture me donne la nausée.
La justice prévaudra, que ce soit ici ou dans l'au-delà.
La justice prévaudra, ici ou dans l'au-delà.
Des prises importantes de calmars sont un signe avant-coureur de séisme.
Des prises importantes de calamars sont un signe avant-coureur de séisme.
Retrouvons-nous, la prochaine fois que tu viens à Boston.
Retrouvons-nous, la prochaine fois que vous venez à Boston.
Beaucoup de gens pensent que l'or est l'investissement le plus sûr.
Maîtriser une langue étrangère exige un dur labeur.
Puis-je demander pourquoi tu ne veux pas en parler ?
Puis-je demander pourquoi vous ne voulez pas en parler ?
Maman veut aller là-bas, mais papa veut regarder la télé à la maison.
Lorsqu'elle est revenue de chez le teinturier, ma robe était abîmée.
Lorsqu'il est revenu de chez le teinturier, mon costume était abîmé.
Mon père m'a acheté une montre numérique, comme cadeau d'anniversaire.
Avant-hier mes amis sont passés me voir un moment.
Mes parents s'opposent à ce que ma sœur épouse un étranger.
Mes économies sont si maigres qu'elles ne vont plus durer bien longtemps.
Mon école se prépare pour le festival de musique du campus.
Ma sœur, portant son manteau rouge favori, est sortie aujourd'hui.
Mon fils adore piquer des crises de nerfs au supermarché.
N'élisez jamais une vocation juste parce qu'elle semble rentable.
Ne choisissez jamais une profession juste parce que les heures y sont courtes.
Personne n'a le droit de te dire comment éduquer ton enfant.
Personne n'a le droit de vous dire comment éduquer votre enfant.
Aucune montagne au monde n'atteint la hauteur du Mont Everest.
À peine avait-il rencontré sa famille qu'il éclata en sanglots.
Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.
À présent qu'il est vieux, c'est ton devoir de veiller sur lui.
Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureux.
Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureux.
Maintenant que vous avez décidé de quitter votre emploi, vous avez l'air heureuse.
Maintenant que tu as décidé de quitter ton emploi, tu as l'air heureuse.
Les parents sont responsables de la sécurité de leurs enfants.
Veuillez donc passer quand vous êtes dans le coin !
Veuillez m'excuser de vous appeler si tôt le matin.
Les Polonaises ne voulaient pas que Justin Bieber vienne en Pologne.
Pas mal de gens étaient présents à la réunion d'hier.
Elle lui recommanda de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
Elle lui recommanda de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
Elle lui recommanda de dire à sa copine qu'il l'aimait.
Elle lui a recommandé de dire à sa petite amie qu'il l'aimait.
Elle lui a recommandé de dire à sa petite copine qu'il l'aimait.
Elle lui a recommandé de dire à sa copine qu'il l'aimait.
Elle commença à avoir peur lorsqu'elle remarqua l'homme qui la suivait.
Elle l'appelle chaque soir et parle pendant au moins une heure.
Elle l'appelle chaque nuit et parle pendant au moins une heure.
Elle ne veut pas qu'il achète une bague de fiançailles onéreuse.
Elle ne veut pas me parler, maintenant, et je ne sais pas pourquoi.
Elle le saisit par la main et le tira sur le bateau.
Elle l'a saisi par la main et l'a tiré sur le bateau.
Elle s'est occupée de sa sœur malade pendant dix ans.
Elle l'aida à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Elle l'a aidé à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.
Elle lui a présenté sa sœur il y a plus de deux ans.
Elle a mis des lunettes noires pour protéger ses yeux du soleil.
Elle téléphone à sa sœur des heures durant.
Elle profita du beau temps pour peindre le mur.
Elle essaya de soulever la caisse mais trouva impossible de le faire.
Elle était complètement déroutée par son attitude inattendue.
Elle était impatiente de jouer au ping-pong avec lui.
Ne devriez-vous pas ignorer ses indiscrétions et lui pardonner ?
Comme il avait un mauvais rhume, il était absent de l'école aujourd'hui.
Comme mon neveu était encore jeune, il a été épargné.
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
Quelques étudiants déjeunaient assis sur le banc.
Quelque chose de très inhabituel semble se produire dans le parc.
Les voyages spatiaux seront devenus banals quelque part dans le futur.
Dis-moi la raison pour laquelle tu étais absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absents de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absentes de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absent de l'école hier.
Dites-moi la raison pour laquelle vous étiez absente de l'école hier.
Merci beaucoup de m'avoir invité à diner l'autre soir.
Cette doctrine engendrera sans nul doute de graves conséquences.
Cet emploi du temps donne les heures d'arrivée et de départ.
C'était le film le plus intéressant que nous ayons jamais vu.
Les monnaies européennes se sont affaiblies face au dollar.
L'équipe de France a marqué autant de buts que l'équipe d'Angleterre.
L'art japonais de l'arrangement floral est appelé Ikebana.
Les États-Unis s'imaginent tenir la poignée du bâton.
Le bain n'était pas assez chaud et je n'ai pas pu l'apprécier.
Le ministre a fini par remettre sa démission.
Les chances sont extrêmement minces que tu gagnes à la loterie.
La cour a condamné l'homme à mort par injection létale.
La foule devint incontrôlable et força la palissade.
Le jour du festival coïncide avec celui de l'examen.
Le jour viendra sûrement où tes rêves se réaliseront.
Le mis en examen fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
L'accusé fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
L'accusée fut prononcée non coupable en raison de sa folie.
Le docteur m'a dit que je devrais prendre un petit-déjeuner tous les jours.
L'homme corpulent sauta par dessus le fossé et tomba au sol.
Le lendemain matin, le bonhomme de neige avait complètement fondu.
Le gouvernement n'a rien fait pour résoudre le problème de logement.
Le gouvernement ne fit rien pour résoudre le problème du logement.
Les gonds grincent vraiment. Peux-tu les huiler, s'il te plait ?
Le dernier bus était déjà parti quand je suis arrivé à l'arrêt de bus.
La dernière fois que je suis allé à la plage, j'ai été gravement brûlé par le soleil.
La dernière fois que je suis allée à la plage, j'ai été gravement brûlée par le soleil.
L'avocat semble penser que ce sera une affaire rapide.
La mission d'un avocat est de prouver que son client est innocent.
Les militaires écrasèrent la révolte en l'affaire de quelques heures.
Plus tu en fais maintenant, moins tu auras à en faire demain.
Plus on étudie, plus on découvre sa propre ignorance.
Plus tu étudies, plus tu découvres l'étendue de ton ignorance.
Les gens les plus chéris au monde sont les gens spontanés.
La nouvelle route profitera aux gens qui vivent dans les collines.
Le bruit à l'extérieur l'a empêché de dormir.
Le vieil homme erre de ville en ville, colportant ses marchandises.
Le parking en face de la banque était complet.
La population de New-York est moins importante que celle de Tokyo.
La locataire précédente a pris grand soin de son appartement.
Cette semaine, les élèves n'ont pas le droit d'entrer dans la salle des professeurs.
Tous les étudiants attendaient avec impatience les vacances d'été.
Le professeur suggéra que nous allions à la bibliothèque pour étudier.
La température a été en dessous de zéro depuis plusieurs jours.
L'accident de la circulation priva le jeune homme de sa vue.
Le train a été si bondé que j'ai dû me tenir debout durant tout le chemin.
Le train était tellement bondé que je dus rester debout durant tout le voyage.
L'arbre devant la bibliothèque a était frappé par la foudre.
Le problème est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
L'ennui est que mon fils ne veut pas aller à l'école.
Les deux coureurs ont fini la course en même temps.
Les travailleurs se plaignent des conditions de travail.
Il y a de superbes fleurs ci et là dans la jardin.
Il y a beaucoup de cadeaux sous le sapin.
Il y a de nombreuses ménagères qui se plaignent des prix élevés.
Il y a trois cents candidats pour un seul poste.
Il n'est pas nécessaire de prendre conseil auprès de lui si tu ne veux pas.
Ce n'est pas la peine de s'inquiéter de pénuries pour le moment.
Il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.
Il y a un commerce de proximité à l'opposé de la rue en diagonale.
La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.
Il n'y a qu'une façon de savoir comment faire cela. Demander à Tom.
Ces fleurs ne sont pas seulement belles mais sentent également très bon.
Ils l'ont viré de la discothèque sans explication.
Ils dormirent dans la voiture parce qu'ils ne purent trouver d'hôtel.
Elles dormirent dans la voiture parce qu'elles ne purent trouver d'hôtel.
Ils ont dormi dans la voiture parce qu'ils n'ont pu trouver d'hôtel.
Elles ont dormi dans la voiture parce qu'elles n'ont pu trouver d'hôtel.
Ils n'auront de cesse d'atteindre leurs objectifs politiques.
Ce livre comporte nombre d'erreurs mais est intéressant.
Cette entreprise est indifférente à la sécurité de ses employés.
Ce formulaire a l'air bien compliqué. Aide-moi à le remplir.
C'est la dernière fois que je te demande de faire quelque chose pour moi.
Ce problème n'est pas si difficile au point de ne pas pouvoir le résoudre.
Des milliers de gens se rendirent à la plage pour voir le dauphin.
Pour être heureux, tu devrais passer du temps avec quelqu'un que tu aimes.
Pour être heureux, vous devriez passer du temps avec quelqu'un que vous aimez.
À ma surprise, l'anthropologiste a été accusé de meurtre.
Aujourd'hui est très ensoleillé, du coup tout le monde porte des lunettes de soleil.
Tom et Mary ont tous les deux trente ans, mais ils ont l'air beaucoup plus jeunes.
Tom et Mary ont tous les deux trente ans, mais ils font beaucoup plus jeune.
Tom et Mary ont dit qu'ils avaient passé un bon moment au concert.
Tom demanda à Marie d'aller au supermarché pour prendre du lait.
Tom demanda à Marie d'aller au supermarché chercher du lait.
Tom n'a même pas eu assez d'argent pour un café.
Tom ne savait pas que la maison de Marie était si proche de celle de John.
Tom ne savait pas pourquoi Marie avait besoin d'emprunter trente dollars.
Tom n'a pas eu l'air surpris quand je lui ai dit où j'étais allé.
Tom n'a pas eu l'air surpris quand je lui ai dit pourquoi j'avais fait ça.
Tom ne croit pas que Mary ait pu faire ça sans une aide quelconque.
Tom n'a pas assez d'argent pour acheter tout ce dont il a besoin.
Tom ne sait pas combien de temps il lui faudra pour faire ça.
Tom ne connaît pas la différence entre un loup et un renard.
Tom ne sait pas avec qui Mary projette de faire ça.
Tom ne semble pas aussi particulier que Mary.
Tom a terminé la rédaction du rapport en moins de trois heures.
Tom n'avait d'autre choix que de faire ce que le patron lui a dit de faire.
Tom espérait que Mary n'allait pas découvrir ce qui s'était passé.
Tom espère qu'il ne deviendra pas accro au travail comme son père.
Tom est étudiant à l'université où j'enseignais.
Tom est convaincu que sa mère ne veut pas manger maintenant.
Tom va à l'anniversaire de Mary demain, n'est-ce-pas ?
Tom n’est pas disponible pour le moment. Est-ce que je peux prendre un message ?
Tom a fait une liste de choses qu'il voulait faire avant de mourir.
Tom dit que Mary ne veut absolument pas se marier.
Tom passa le reste de la nuit à penser à Marie.
Tom marcha sur la pointe des pieds jusqu'à la chambre pour éviter de réveiller sa femme.
Tom m'a dit qu'il n'avait ni frères ni sœurs.
Tom retira son alliance et la jeta dans l'étang.
On a demandé à Tom d'être témoin au mariage du frère de Marie.
Tom était déterminé à ne rentrer qu'une fois son travail accompli.
Tom était surpris à quel point Marie pouvait bien jouer du saxophone.
Tom réveilla Mary à 6h30 et elle n'en était pas heureuse.
Tom, Mary et John ont reçu chacun trois cents dollars.
Tom, qui avait travaillé toute la journée, voulait se reposer.
Les tsunamis ont balayé les rizières et submergé les villes.
Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela vous conviendrait-il ?
Nous pourrions nous rencontrer au centre-ville. Cela te conviendrait-il ?
On peut se voir au centre-ville. Est-ce que ça t'arrange ?
Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
Il nous faut discuter de quelque chose de très important.
Nous devons assister à cette rencontre, que nous le voulions ou non.
Nous espérons que vous pourrez vous joindre à nous à ce séminaire.
Nous espérons finir de planter le champ avant que le soleil ne se couche.
Nous avons consciencieusement écouté, pour ne pas manquer un seul mot.
Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.
On entend souvent dire que les Japonais sont des bons travailleurs.
On était tellement crevés qu'on est parti vers 9h00 hier soir.
On était tellement fatigués qu'on est parti vers 9h00 hier soir.
On nous a appris que Newton a découvert la loi de la gravité.
Nous lui souhaitons la meilleure chance dans ses futures entreprises.
Nous sommes un peu occupés en ce moment. Voulez-vous bien attendre une minute?
Nous réfléchissons à ajouter une autre chambre à la maison.
Quel dommage de ne faire que supporter la vie plutôt que d'en jouir !
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information.
Quelle différence cela fait-il si les gens nous regardent ?
Quelle différence cela fait-il si des gens nous regardent ?
A cause de la chaleur et de l'humidité, je n'ai pas bien dormi.
Lorsque j'étais à New-York, j'ai rencontré un vieil ami.
Lorsqu'elle retourna à sa chambre, le bague de diamant avait disparu.
Quand ils parvinrent à la gare, le train était déjà parti.
Lorsque tu atteindras mon âge, tu comprendras ce que je veux dire.
Lorsque vous atteindrez mon âge, vous comprendrez ce que je veux dire.
Chaque fois qu'il vient ici, il commande le même plat.
Que cela te plaise ou non, tu dois faire tes devoirs.
Quel appareil à air conditionné, pensez-vous, est le plus efficace ?
Quel appareil à air conditionné, penses-tu, est le plus efficace ?
Tu utilises quelle langue quand tu parles à tes parents ?
Pendant que je voyageais en Europe, on m'a fait les poches dans un train.
Pendant que nous attendons, pourquoi ne me dis-tu pas ce qui s'est passé ?
Quiconque quitte le bureau en dernier devrait éteindre la lumière.
Est-ce qu'il nous faudra acheter un livre pour ce cours ?
Serait-il moral de sacrifier une personne pour en sauver plusieurs ?
Vous pouvez économiser votre salive. Ça ne sert à rien de parler avec lui.
On attrape davantage de mouches avec du miel qu'avec du vinaigre.
Il ne faut pas préparer un plat différent pour chaque personne.
Tu n’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
T’as pas à dire quoi que ce soit si tu ne préfères pas.
Tu n'as plus à te soucier de ce genre de choses.
Tu devrais éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Vous devriez éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Tu as tellement changé que j'ai du mal à te reconnaître.
Vous n'avez aucun droit d'intervenir dans les affaires des autres.
Tu viens de me faire manquer le coup parfait quand tu as crié.
Tu savais compter jusqu'à dix, quand tu avais deux ans.
Tu peux rester ici si tu veux, aussi longtemps que tu restes tranquille.
Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquille.
Vous pouvez rester ici si vous voulez, aussi longtemps que vous restez tranquilles.
Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une grosse erreur.
Tu dois être plus prudent pour éviter de commettre une erreur grossière.
Tu n'as jamais une seconde occasion de faire une première impression.
Une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.
Vous serez responsable des femmes travaillant dans cette usine.
Vous êtes un bon élève, mais vous avez encore beaucoup à apprendre.
Il vous faudra vous démener davantage pour m'en convaincre.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se passe.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui arrive.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui se produit.
Vous avez tous les deux été très impressionnants aujourd'hui. Je suis fière de vous.
Tu n'as fait que te plaindre depuis ton arrivée.
« Quand l'as-tu acheté ? » « Voyons voir... La semaine dernière. »
Une grosse bombe tomba, et un grand nombre de personnes perdirent la vie.
Un oiseau peut planer dans les airs sans bouger ses ailes.
Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.
Un paysage ennuyeux s'étendait sur des kilomètres dans toutes les directions.
Une petite marche va vous ouvrir l'appétit avant le petit déjeuner.
Un monument a été érigé en mémoire des défunts.
Une guerre nucléaire provoquerait la destruction de l'humanité.
Une guerre nucléaire causera l'anéantissement de l'humanité.
Un passager fit un malaise mais l'hôtesse de l'air le ranima.
Une voiture qui passait sur une flaque m'éclaboussa de l'eau des pieds à la tête.
Un pub est un endroit ou les gens se rassemblent pour boire de la bière.
Une grande quantité de touristes visitent Kyoto au printemps.
Après avoir couru en haut de la colline, j'étais complètement hors d'haleine.
Les avions permettent aux gens de rapidement parcourir de grandes distances.
Toutes les communications de cet avion ont subitement été coupées.
Tous les membres n’étaient pas présents à la réunion d'hier.
Vous avez seulement à écrire votre nom et adresse ici.
Suis-je le seul qui n'aie pas compris ce qui était en train de se produire ?
Suis-je la seule qui n'aie pas compris ce qui était en train de se passer ?
Les généraux étasuniens croyaient qu'ils pouvaient remporter une victoire facile.
Un mandat d'arrêt fut délivré au nom du comptable de l'entreprise.
Un mandat d'arrêt a été délivré au nom du comptable de l'entreprise.
Dans une heure, il y a soixante minutes et dans une minute, il y a soixante secondes.
Mis à part quelques erreurs, votre rédaction était excellente.
Vous demandez-vous encore quel est le sens de la vie ?
Te demandes-tu encore quel est le sens de la vie ?
En ce qui me concerne, je n'ai aucune objection au projet.
Dès que je peux avoir l'occasion, je t'enverrai de l'argent.
Dès que je peux avoir l'occasion, je vous enverrai de l'argent.
Dès que le résultat sera rendu public, je te le ferai savoir.
Les blondes gagnent sept pour cent de plus que les femmes ayant n'importe quelle autre couleur de cheveux.
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et entre en Italie.
César quitte la Gaule, traverse le Rubicon et pénètre en Italie.
Peux-tu m'aider à traduire ces phrases en chinois ?
Les enfants ont besoin d'amour, particulièrement lorsqu'ils ne le méritent pas.
Les enfants vont de porte à porte la nuit d'Halloween.
Les employés aux doigts collants ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
Les employés qui fauchent ne vont pas garder leurs emplois très longtemps.
Comparé à l'ancien modèle, ceci est bien plus facile à manipuler.
Compiler un dictionnaire exige énormément de temps.
Les ordinateurs sont capables d'effectuer des tâches extrêmement compliquées.
La démocratie est un concept qui remonte aux anciens grecs.
Avez-vous eu beaucoup d'expériences heureuses dans votre enfance ?
Ne sois pas timide. Ta prononciation est plus ou moins correcte.
Ne soyez pas intimidé. Votre prononciation est plus ou moins correcte.
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Avez-vous vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
As-tu vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ?
Penses-tu que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Pensez-vous que prendre un petit-déjeuner chaque jour soit important ?
Pensez-vous que la saison des pluies sera en avance cette année ?
A-t-il encore le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque ?
N'ayez pas peur de faire des fautes quand vous parlez anglais.
N'oublie pas le fait que fumer est mauvais pour ta santé.
N'omettez pas d'adjoindre votre photo au formulaire de candidature.
N'oublie pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
N'oubliez pas d'éteindre la lumière avant d'aller dormir.
Ne t'inquiète pas pour ce qu'il y a à faire et va te reposer un peu.
Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.
Tout lui convient et il vous le fait savoir.
Les fermiers en cessation de paiements devaient vendre leurs terres aux enchères.
Avant tout, je suis très inquiet au sujet de la santé de ma fille.
Avant tout, je suis très inquiète au sujet de la santé de ma fille.
Pour le moment, je dois partager cette pièce avec mon ami.
Heureusement, la morsure de requin n'a pas touché d'artère majeure.
La France entretient un État providence dont elle n'a plus les moyens.
À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.
Les Voyages de Gulliver furent écrits par un célèbre écrivain anglais.
Le bonheur n'est pas la destination, le bonheur, c'est le voyage.
As-tu dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
Avez-vous dit à tout le monde quand et où la réunion se tiendra ?
Il soutenait que cette immense propriété était à sa disposition.
Il pouvait toujours dire dans quelle direction soufflait le vent.
Il disparut dans un coin sombre à l'arrière du magasin.
Il a échoué dans la tentative de traverser l'océan pacifique.
Il tomba dans une profonde dépression et décida de se supprimer.
Il nous donne beaucoup de mal, mais je l'aime quand même.
Il a eu son permis retiré à cause d'une conduite imprudente.
Il a deux filles, toutes deux mariées à des docteurs.
Il est français de naissance mais est désormais citoyen des EUA.
C'est un homme qui parle peu, mais qui tient toujours ses promesses.
C'est un homme de parole, donc s'il a dit qu'il aiderait, il le fera.
Il connaît d'autres voies, et plus faciles, pour obtenir ce qu'il veut.
Il insiste pour se souvenir de chacun de nos anniversaires.
C'est vrai qu'il est jeune, mais c'est quelqu'un sur qui on peut vraiment compter.
Il n'oublia jamais son ambition de devenir un grand politicien.
Il doit son succès à la fois à un travail acharné et à la chance.
Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.
Il prit un chapeau en main et le mit, pour voir de quoi il avait l'air avec.
Il se souvint que la chambre 418, une très petite chambre, était vide.
Il parle anglais aussi couramment que n'importe quel étudiant de sa classe.
Il est resté chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
Il resta chez lui plutôt que d'aller à l'école parce qu'il ne se sentait pas bien.
Il tenta de s'approcher d'elle en utilisant tous les moyens possibles.
Il conduisait à plus de 120 k/h lorsque l'accident survint.
Il fut si troublé que sa réponse n'eut aucun sens.
Il se creuse la tête pour trouver comment régler cette affaire.
Son voisin s'occupera des enfants pendant son absence.
Son point de vue unique a contribué à éclairer la situation.
Combien de temps faut-il pour aller d'ici à l'Hôtel Hilton ?
Combien de temps s'est-il écoulé depuis que tu as reçu une lettre de lui ?
Combien de temps s'est-il écoulé depuis que vous avez reçu une lettre de lui ?
Combien de livres enregistrés as-tu sur ton baladeur numérique ?
Combien de fois par semaine vas-tu faire les courses dans un supermarché ?
Aussi dur que j'essaie, je ne peux pas le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
Aussi dur que tu essaies, tu ne peux pas le finir en une semaine et quelque.
Des centaines de personnes attendaient devant le point de vente de tickets.
J'économise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.
J'ai acheté une écharpe à mon grand-père pour ses 88 ans.
Je pris une veste parce qu'il faisait un peu frais ce matin.
Je n'ai pas pu comprendre l'annonce qui vient d'être faite.
Je ne pense pas qu'il se remettra jamais de la perte de sa femme.
Où nous mangeons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
Où nous déjeunons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
Où nous dînons m'est indifférent. Je m'en remets complètement à toi.
Je veux particulièrement remercier notre équipe de vente qui a battu des records.
J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais j'ignore quoi.
J'ai l'impression que je devrais dire quelque chose mais je ne sais pas quoi.
Je suis méchamment tombé, et j'ai écopé d'un hématome noir au genou.
J'imagine qu'il ne sert à rien d'essayer de le convaincre.
Je me suis dit que ça ne ferait pas de mal d'attendre quelques minutes de plus.
Je surmontai finalement ma timidité et lui demandai de sortir avec moi.
J'ai rassemblé mes affaires et les ai placées dans ma valise.
Je donne cinquante mille yens à ma mère chaque mois le jour de ma paye.
Je vous donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes vos factures.
Je te donne assez d'argent, chaque mois, pour payer toutes tes factures.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette.
J'avais espéré que ma mère vivrait jusqu'à ce que je sois marié.
Je n'avais pas idée qu'il y avait tant de monde dans l'autre pièce.
Dès que j'ai quitté la maison, il a commencé à pleuvoir des cordes.
J'ai dû m'abstenir de fumer pendant que j'étais à l'hôpital.
J'ai dû disposer de tous les faits avant de pouvoir prendre une décision.
Il me peine de vous déranger mais cela ne vous dérangerait-il pas de fermer la porte ?
Je me suis décidé à atteindre mes objectifs dans trois ans.
Je n'ai jamais laissé ma scolarité interférer avec mes études.
Je n'ai pas d'autre choix que de prendre le vol de nuit pour retourner à New-York.
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné tandis qu'elle était sortie.
Je dois lui dire que le téléphone a sonné pendant qu'elle était sortie.
Je n'ai rien mangé de toute la journée mais je n'ai pas faim.
Je savais des choses à propos de Tom que même ses parents ne savaient pas.
Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais non.
Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais non.
Je sais que je suis censé aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
Je sais que je suis censée aimer ce cours, mais ce n'est pas le cas.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque puisse m'aider.
Je sais que tu ne viens pas à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
Je sais que vous ne venez pas à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
J'ai ri quand Tom m'a dit qu'il prévoyait de se marier.
Je suis impatient de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
Je suis impatiente de vous voir lors de mon prochain voyage dans votre ville.
J'ai cherché, dans le dictionnaire, tous les mots que j'ignorais.
J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire.
Je t'aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal t'arrive.
Je vous aime et je ne veux pas que quoi que ce soit de mal vous arrive.
J'ai besoin de trouver un boulot au pas de course pour payer mes factures.
Il a fallu que je justifie pourquoi je gagnais un salaire aussi élevé.
Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi difficile de construire une table de pique-nique.
J'achète souvent du pain à la boulangerie à côté du bureau de poste.
Je lis souvent la Bible le soir avant d'aller dormir.
Je me souviens avoir été sur un bateau lorsque je n'avais que cinq ans.
J'ai cherché la signification de ce mot dans le dictionnaire.
Je suggère que nous mangions juste un peu maintenant et puis que nous sortions plus tard.
Je pense que Beethoven est le plus grand compositeur qui ait jamais vécu.
Je pense que j'aurais entendu des coups de feu s'il y en avait eu.
Je pense que j'aurais entendu des détonations s'il y en avait eu.
Je pense qu'il commet une grave erreur en refusant ce poste.
Je pense que je me sentirais mieux si Tom n'avais rien dit à Mary.
Je pense que les planches à roulettes sont habituellement moins chères que les patins en ligne.
Je pense que cette fille a coupé ses cheveux pour se donner un nouveau look.
Je pense que le nombre de mariages civils est en augmentation.
Je pense que nous devons découvrir à qui Tom compte donner cela.
Je pense que nous devons découvrir pourquoi Tom n'était pas là hier.
J'ai pensé qu'il était mieux pour lui de ne rien dire à ce sujet.
J'ai dressé mon chien à m'apporter le journal le matin.
J'ai essayé de réfléchir sur les raisons de mon manque de confiance envers lui.
J'ai essayé de lui donner de l'argent, mais elle l'a refusé.
J'avais l'habitude de boire beaucoup de coca, mais maintenant je ne bois que de l'eau.
Je pensais que ce que je donnais à manger à mon chien n'avait pas vraiment d'importance.
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureux.
Je veux passer davantage de temps à faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.
Je voulais être certain que ce n'était pas nous qui avons causé le problème.
Je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu.
J'étais en train d'imiter mon chef quand il est arrivé comme un cheveu sur la soupe.
J'aimerais que Tom arrête de dire à tout le monde que je suis son frère.
J'aimerais que vous fassiez une liste des nouveaux livres publiés.
J'aurais écrit une lettre plus longue si j'avais eu plus de temps.
J'apprécierais beaucoup recevoir un exemplaire du livre.
Je vous serais fort obligé si vous pouviez me conduire en ville.
Je te serais fort obligée si tu pouvais me conduire en ville.
Je ferais mieux de faire quelque chose avant que le problème n'empire.
Je paierais volontiers davantage pour quelque chose si c'est de qualité élevée.
J'aimerais que cette rencontre ne dure pas plus de vingt minutes.
J'aimerais présenter mes excuses pour la manière dont j'ai géré la situation.
J'aimerais passer moins de temps au travail et davantage de temps à la maison.
Je ferai tout ce que je peux pour encourager Tom à ne pas quitter l'école.
Je suis très maladroit pour les origamis ou le pliage de papier.
Je commence à avoir faim. Allons prendre quelque chose à manger !
Je suis content que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
Je suis contente que Tom ait pu te voir pendant que tu étais à Boston.
Je suis vraiment impressionné par la façon dont Tom joue du saxophone.
Je suis vraiment impressionnée par la façon dont Tom joue du saxophone.
Je suis réellement désolé, mais je pense avoir égaré votre écharpe.
Je suis désolé de n'avoir pu vous voir aujourd'hui quand vous êtes venus.
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que vous vous avez.
Je suis surpris de ne pas avoir à faire ce que toi tu as.
J'ai déjà demandé pardon à la plupart des gens sur ma liste.
Je ne suis jamais allé à New York, et ma sœur non plus.
Je n'ai jamais assisté de toute ma vie à pareille débauche.
Si j'avais l'argent, j'achèterais immédiatement cet ordinateur.
Si j'avais de l'argent, j’aurais acheté immédiatement cet ordinateur.
Si seulement j'avais pris le temps de lire le manuel d'instructions !
Si un porteur porte tes bagages, n'oublie pas de lui donner un pourboire.
Si un porteur porte vos bagages, n'oubliez pas de lui donner un pourboire.
S'il donne un rein, il peut survivre avec l'autre.
Si vous êtes mordu par un chien enragé, vous aurez besoin d'une injection anti-tétanique.
Si tu fais face à des ennuis, je t'aiderai, et mon père le fera également.
Si vous faites face à des ennuis, je vous aiderai, et mon père le fera également.
Si tu vas présenter tes excuses, tu devrais le faire immédiatement.
Si vous allez présenter vos excuses, vous devriez le faire sans délai.
En acceptant l'argent, il perdit le respect des gens.
En toute probabilité, le président exercera un second mandat.
Dans son discours il se refera à la force de l'entreprise.
Au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à griffonner.
Au lieu de prendre des notes, j'ai passé tout le cours à gribouiller.
Y a-t-il un endroit près d'ici où je peux louer un vélo ?
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée.
Il vous incombe de parachever ce travail.
Il va de soi que la clé du succès est l'honnêteté.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour la santé.
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
C'est un acte de cruauté que d'enfermer un petit enfant dans sa chambre.
Il est difficile de traduire un poème dans une autre langue.
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non.
J'ai mis un peu plus de temps que d'habitude à m'endormir.
C'est parce qu'il était malade qu'il a décidé de rentrer chez lui.
Il lui était difficile de cacher la fierté qu'il avait de son succès.
C'est dans les années 20 qu'un tremblement de terre détruisit Tokyo.
C'était l'augmentation de la population qui causait la pauvreté.
Il est plus facile de demander pardon que d'obtenir une permission.
Ce n'est pas bon de fabriquer les mêmes vieux produits, année après année.
Ce n'est pas un si grave problème. Tu t'en fais beaucoup trop.
Ce n'est pas un problème si grave. Vous vous en faites beaucoup trop.
Ça nous prend bien trop de temps de terminer ce boulot.
C'est très gentil à vous de m'inviter à votre fête d'anniversaire.
Italo Calvino revint en Italie alors qu'il n'était encore qu'un enfant.
Le Japon déclara la guerre aux États-Unis en décembre 1941.
Le Japon est l'une des plus grandes puissances économiques du monde.
Ce n'est pas parce que tu peux faire quelque chose que tu devrais le faire.
Il y a eu la nuit dernière une explosion dans une usine de feux d'artifice.
Le rendez-vous de la semaine passée était le plus long de l'année.
Les tortues luth peuvent peser plus de cinq cents kilos.
Laissez-moi vous féliciter pour votre victoire dans ce tournoi.
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver.
Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île.
Assurez-vous que les lumières sont éteintes avant de partir.
De nombreuses entreprises supervisent l'activité Internet de leurs employés.
De nombreux criminels, aux États-Unis, sont dépendants de drogues.
Beaucoup de progrès a été fait depuis le début de ce siècle.
Marie ne dance plus beaucoup maintenant, mais je sais qu'il fut un temps où c'était le cas.
Mary n'a personne à qui parler, mais elle ne se sent pas seule.
Peut-être pouvons-nous trouver quelque part où nous garer, plus haut dans la rue.
Peut-être pouvons-nous trouver un endroit où nous garer, plus haut dans la rue.
Ma liste de vocabulaire allemand comporte désormais deux mille mots.
Mon moniteur d’auto-école dit qu’il faut que je sois plus patient.
Mon père se vante de n'avoir jamais eu d'accident de la circulation.
Mon père vit à Nagoya depuis plus de quinze ans.
Mon grand-père mourut dans la même pièce que celle où il était né.
Ma grand-mère paternelle a eu cent ans.
Mon petit frère courut complètement nu à travers le salon.
Le fils de mon voisin s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
Le fils de ma voisine s'est moqué de ma fille aujourd'hui à l'école.
À proximité de l'équateur, le climat est chaud et humide tout au long de l'année.
Ne choisissez jamais une nouvelle vocation simplement parce que vous ne tenez pas en place.
De nouveaux éléments au sujet de la Chine ancienne ont récemment vu le jour.
Quatre-vingt quinze pour cent des orphelins ont plus de cinq ans.
Personne ne sait quand une telle coutume est apparue.
Personne ne le dira aussi brutalement mais c'en est l'essentiel.
Nous n'avons plus eu de nouvelles de cette personne depuis qu'elle est partie en Amérique.
Rien au monde n'est plus fort que la volonté de survivre.
Les romans ne sont plus aussi lus que par le passé.
Maintenant que vous êtes majeur, vous pouvez obtenir votre permis de conduire.
Maintenant que tu es majeur, tu peux obtenir ton permis de conduire.
Comme tu as dix-huit ans, tu peux obtenir ton permis de conduire.
De toutes les langues que j'ai étudiées, le français était la plus difficile.
Il était une fois un pauvre homme et une femme riche.
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
En me tapotant sur l'épaule, il me remercia de l'avoir aidé.
Les gens ont parfois la tentation de manger plus qu'ils ne devraient.
On dit que le Japon est le pays le plus riche du monde.
Veuillez éteindre vos cigarettes avant de pénétrer dans le musée.
Je te prie de te rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Je vous prie de vous rappeler d'éteindre la lumière avant d'aller au lit.
Veuillez remplacer la cartouche d'encre vide de l'imprimante.
S'il vous plaît veillez à ce que cet enfant n'aille pas trop près de la mare.
Les prisons sont, par euphémisme, dénommées centres de réhabilitation.
Les tortues de mer retournent toujours à la plage sur laquelle elles sont nées.
Vérifiez bien que toutes les portes sont fermées à clef avant que vous ne partiez.
Vue d'avion, l'île ressemble à une grosse araignée.
Plusieurs élèves se sont absentés de l'école pour cause de rhume.
Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.
Elle cuisine pour lui chaque jour, mais il ne l'apprécie pas.
Elle a fait fuir son assaillant en criant très fort.
Elle fit son apparition à la soirée en ayant l'air exquise.
Elle parle de Paris comme si elle y était allée plusieurs fois.
Elle reprit l'affaire à la mort de son mari.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Elle a pris sa décision et refuse d'en être dissuadée.
Des taux d'emprunts immobiliers à six pour cent représentent actuellement la moyenne du secteur.
Certains de ses étudiants l'admiraient, et d'autres le méprisaient.
Certains aiment le vin rouge, d'autres aiment le vin blanc.
Certains étudiants semblent avoir oublié de faire leurs devoirs.
Des adolescents ont écrasé nos citrouilles juste avant Halloween.
Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.
Quelqu'un nous a volé tout notre argent durant notre absence.
Descendez du véhicule et mettez les mains dans le dos.
On dit que cette espèce d'oiseau est menacée d'extinction.
La Tour Eiffel est dans la même ville que le Musée du Louvre.
Le capitaine fut la dernière personne à quitter le navire qui sombrait.
Le président suggéra que nous devrions discuter du problème.
L'insolvabilité de la société l'a forcée à déposer son bilan.
Le contrat est dans la poche, donc sortons fêter ça.
Le couple dépensa beaucoup d'argent pour meubler sa maison.
Le médecin m'invita à inhaler et à exhaler lentement et profondément.
Le médecin ne me permettrait pas de prendre part au marathon.
La famille s'adapta rapidement à son nouvel environnement.
Plus on se frotte les mains rapidement, plus elles deviennent chaudes.
La structure de la maison devrait être terminée d'ici un ou deux jours.
Le geyser propulse une colonne d'eau chaude toutes les deux heures.
Les gardiens trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche du prisonnier.
Les gardiennes trouvèrent une lame de scie à métaux dans la poche de la prisonnière.
L'augmentation de la délinquance juvénile est un problème grave.
Le croisement où l'accident s'est produit se trouve près d'ici.
Le croisement où l'accident est survenu se trouve près d'ici.
Le croisement où l'accident a eu lieu se trouve près d'ici.
Le juge prononça une peine de cinq ans de travaux forcés.
L'homme blessé dans l'accident a été emmené à l'hôpital.
L'homme blessé dans l'accident fut emmené à l'hôpital.
Le devoir de maths se révéla plus facile que je ne m'y étais attendu.
Plus nous apprenons, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
Plus nous étudions, plus nous prenons conscience du peu que nous savons.
La nouvelle autoroute réduit de presqu'une heure mon temps de trajet.
Le nombre d'élèves dans cette classe est limité à 15.
Le plus vieux cinéma de la ville est en train de se faire démolir en ce moment.
Le parking à l'arrière de l'école est presque vide.
La police a persuadé le criminel de remettre son arme.
Les résultats de l'examen d'anglais furent très bon cette fois.
Le règlement de l'école prévoit le port d'un uniforme par les élèves.
Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.
L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.
Le train arrivera en gare probablement avant midi.
Le vent était tellement fort que nous avons presque été poussés en dehors de la route.
Il y a beaucoup de pays en Europe que j'aimerais visiter.
Il n'y a pas d'autre moyen d'atteindre l'île qu'en bateau.
Il n'y a aucun moyen d'atteindre l'île autre que le bateau.
Il n'y a pas de moyen d'atteindre l'île autrement qu'en bateau.
Cette classe ne peut contenir que trente élèves.
Il y a un homme avec une arme à la main qui se tient à la porte.
Ils ont annoncé la date de leur mariage dans le journal.
Ils découpèrent un trou dans la glace et nagèrent dans l'eau gelée.
Ils renouvelèrent leurs vœux à l'occasion de leur vingt-cinquième anniversaire de mariage.
On dit qu'une famille qui mange ensemble, reste ensemble.
Ils semblaient discuter une affaire de grande importance.
Ce nouvel ordinateur Macintosh fait honte à la concurrence.
Cet ensemble de logiciels a un prix au détail conseillé de quatre-vingt-dix-neuf dollars.
Ce distributeur automatique a été cassé par une bande de voyous la nuit dernière.
Pour autant que je sache, le lac est le plus profond à cet endroit.
Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.
Tom et Marie se sont rendus compte qu'ils n'étaient pas vraiment compatibles.
Tom posa quelques questions auxquelles Mary ne voulait pas répondre.
Tom a appelé pour dire qu'il ne pourrait pas assister à la réunion d'aujourd'hui.
Tom prit Mary en train de voler son argent dans la caisse.
Tom pouvait difficilement parler français lorsque je l'ai rencontré pour la première fois.
Lorsqu'il a commencé à s'entraîner, Tom ne pouvait même pas faire une pompe.
Tom n'arrivait pas à trouver les mots pour exprimer ce qu'il ressentait.
Tom ne sait pas si Mary ira avec lui ou non demain.
Tom n'aime pas vraiment Mary, même s'il dit le contraire.
Tom ne comprend pas, parce qu'il ne faisait pas attention.
Tom n'est pas paresseux. En fait, il travaille dur.
Tom n'est pas le genre de personne qui apprend de ses erreurs.
Tom a vécu dans cette petite maison pendant un peu plus de dix ans.
Tom a géré un petit bar près de Boston pendant un certain temps.
Tom pratique le piano au moins trente minutes par jour.
Tom l'a probablement acheté avec l'argent que lui avait donné son père.
Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.
Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom a passé une grosse partie de la matinée à ranger son bureau.
Tom pense qu'il vaudrait mieux ne pas rendre visite à Mary pour le moment.
Tom en voulait un, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
Tom en voulait une, mais il n'avait aucune idée d'où en trouver.
Tom était meilleur cuisinier que Mary lorsqu'ils se sont mariés.
Tom était un chauffeur de camion avant de devenir un pilote de voiture de course.
Tom fut capable de faire ce que nous autres étions incapables de faire.
Tom a pu faire ce que le reste d'entre nous n'avons pas pu faire.
Tom était coincé dans un embouteillage pendant ce qui semblait être des heures.
Tom ne pouvait trouver une babysitter à la dernière minute.
La réaction de Tom fut l'opposé de ce à quoi Marie s'attendait.
Les filles ukrainiennes sont les plus belles filles du monde.
Ce mur a-t-il été construit pour laisser les gens dehors ou les garder à l'intérieur ?
Nous arrivâmes en un lieu où la route bifurquait.
Nous avons discuté la question d'un point de vue éducatif.
Nous avons apprécié regarder les feux d'artifice sur un pont l'été dernier.
Nous avons apprécié regarder le feu d'artifice sur un pont l'été dernier.
Nous devons faire quelque chose pour empêcher ceci de se reproduire.
Nous devons apprendre toutes les chansons avant la fin de la semaine.
Nous avons appris l'importance de déjeuner sainement.
Nous devons nous dépêcher si nous voulons arriver à la station à temps.
Nous devons réfléchir à ce qu'il se passera si nous ne le faisons pas.
On a dépensé un paquet d'argent sur des choses dont on ne se sert pas vraiment.
Nous nous réfugiâmes dans une grotte et attendîmes que la tempête passe.
Nous allons inviter Tom et Mary à notre fête de Halloween.
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi valable pour son frère.
Ce que je t'ai dit à son sujet est aussi vrai pour son frère.
Ta voiture est magnifique ! Tu as dû payer cher pour elle.
Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestérol ?
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec un couteau et une fourchette ?
Quels sont les aliments que vous mangez habituellement avec un couteau et une fourchette ?
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec un couteau et une fourchette ?
À quoi passes-tu la plupart de ton temps sur ton ordinateur ?
À quoi passez-vous la plupart de votre temps sur votre ordinateur ?
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les sèment.
À l'arrivée du printemps, ils labourent les champs et les ensemencent.
Comme nous vîmes ce qui se passait là, nous décidâmes de nous en aller.
Quand vous faites du skateboard, ça vous met les genoux à rude épreuve.
Pendant que j'attendais le bus, j'ai vu un accident de la circulation.
Pendant que nous étions en vacances, un voisin s'est occupé de notre chat.
Pendant que nous étions en vacances, une voisine s'est occupée de notre chat.
Le temps se dégradant, le départ fut reporté.
M'auriez-vous posé cette question si j'avais été un homme ?
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
Tu peux t'attendre à recevoir un petit quelque chose de nous bientôt.
On peut dire beaucoup d'une personne en fonction de la société qu'elle entretient.
On ne tombe pas amoureux de quelqu'un parce qu'il est parfait.
Tu t’es trompé sur la date quand tu as rempli le chèque.
Tu t’es trompée sur la date quand tu as rempli le chèque.
Tu devrais prendre un parapluie au cas où il pleuvrait.
Tu peux le traiter d'imbécile mais pas de poule mouillée.
Il faut concentrer son attention sur ce que l'on fait.
Tu dois à ceux qui dépendent de toi de le faire.
Tu aurais dû verrouiller toutes les portes, ou tout du moins les fermer.
Tu ne devrais pas trop dépendre d'autres gens pour t'aider.
Vous ne devriez pas trop dépendre d'autres gens pour vous aider.
Tu parles tellement doucement que je n'arrive pas très bien à entendre ce que tu dis.
Tu crois être éveillé mais tu pourrais en fait être en plein rêve.
Tu existeras mais tu ne sauras jamais ce que c'est que de vivre.
Tu serais impressionné de voir combien de bières Tom boit lorsqu'il sort.
Tu pourras prendre beaucoup de photos avec ton nouvel appareil.
Tu es la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
Vous êtes la plus belle femme que j'ai jamais tenue dans mes bras.
« Il a été malade. » « Ah vraiment ? Rien de grave, j'espère ! »
« Je n'interromps pas quelque chose, si ? » « Non, bien sûr que non ! »
« À mon avis, dit le petit frère, tu as tort. »
« Quelle sorte de bière voulez-vous ? » « Qu'avez-vous au fût ? »
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. »
Une manière répandue de financer un déficit est de proposer des obligations.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va arriver.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va se passer.
Beaucoup de gens attendent de voir ce qui va survenir.
Un passager s'est évanoui, mais l'hôtesse l'a ranimé.
Une passagère s'est évanouie, mais l'hôtesse l'a ranimée.
Un prêtre fut convoqué pour donner les derniers sacrements au mourant.
Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.
Un vent fort a rompu les câbles électriques dans plusieurs endroits.
Une tasse de café bien fait ne devrait pas nécessiter de lait ou de sucre.
D'après mes calculs, elle devrait être en Inde à l'heure qu'il est.
Adobe et Apple ont tous deux des logiciels d'édition vidéo de toute première catégorie.
Après qu'il eut entendu la tragique nouvelle, il sortit dehors pour être seul.
Tout à coup les bombes ennemies se mirent à pleuvoir sur nous.
Un jour, tous ces livres vaudront leur pesant d'or.
Bien qu'ils soient jumeaux, ils ont peu d'intérêts en commun.
Comme toujours, il se leva tôt le matin et alla courir.
Comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.
Comme à son habitude, il est arrivé un quart d'heure en retard.
A cause de toi, j'ai des problèmes de pression sanguine.
Berlin arrive en tête des grandes villes européennes pour la qualité de l'air.
L'anglais britannique se différencie en plusieurs points de l'anglais américain.
L'anglais britannique diffère de l'anglais américain sur beaucoup de points.
L'anglais britannique se distingue sur bien des points de l'anglais américain.
Peux-tu te figurer comment serait la vie sans télévision ?
Peux-tu t'imaginer comment serait la vie sans télévision ?
Pouvez-vous vous imaginer comment serait la vie sans télévision ?
Pouvez-vous vous figurer comment serait la vie sans télévision ?
Arrives-tu à te rappeler la première fois que tu as mangé dans ce restaurant ?
Arrivez-vous à vous rappeler la première fois que vous avez mangé dans ce restaurant ?
Les enfants sont souvent très doués pour apprendre des langues étrangères.
Comparez les deux attentivement, et vous verrez la différence.
Compare soigneusement les deux et tu verras la différence.
Peux-tu parler un peu plus fort, je te prie ? Je n'entends pas si bien.
La vie à la campagne est très tranquille comparée à la vie en ville.
La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.
La demande pour les voitures importées augmente du fait de prix plus faibles.
Y a-t-il quelqu'un parmi vous qui a quelque chose à dire à propos de cela ?
Pensez-vous que notre climat a une influence sur notre caractère ?
Veux-tu que je parle à Tom de ce qu'il va se passer ?
Voulez-vous que je parle à Tom de ce qu'il va se passer ?
Ne mange pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Ne mangez pas les fruits qui sont dans le bol sur la table, ils sont en plastique.
Chaque auteur souffre du syndrome de la page blanche de temps en temps.
Veuillez m'excuser. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Excuse-moi. Pourrais-tu m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Excusez-moi. Pourriez-vous m'indiquer la station de métro la plus proche ?
Le français est une des langues que j'ai toujours voulu apprendre.
Si j'avais su votre numéro de téléphone, je vous aurai appelé.
Avez-vous fini d'écrire cette chanson sur laquelle vous travailliez ?
As-tu fini d'écrire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
Avoir une petite lampe de poche dans la poche peut être utile.
Disposer d'une petite lampe de poche peut être utile.
Il a amassé une fortune en bourse lors du dernier boom financier.
Il m'a délibérément ignoré quand je l'ai croisé dans la rue.
Il réussit dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.
Il a dû faire appel à toute son expérience pour exécuter le plan.
Il a arrêté la course à pied pour se concentrer sur le saut en longueur.
Il quitta sa ville natale à l'âge de quinze ans pour ne jamais revenir.
Il cherche conseil auprès de son oncle quand il a des soucis.
Il expliqua qu'il n'avait rien à voir avec l'affaire.
Il met un point d'honneur à faire dix pompes avant d'aller se coucher.
Il remarqua un trou dans sa veste, mais essaya de l'ignorer.
Il fourguait son "traitement miracle" aux malades du cancer désespérés.
Il me promit d'être plus prudent à l'avenir.
Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
Il a dit que s'il connaissait son adresse, il lui écrirait.
Il entreprit de faire quelque chose qui n'avait jamais été fait auparavant.
Il adopte l'attitude que la résistance est une perte d'énergie.
Il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage.
Il a profité du beau temps pour jardiner un peu.
Il était sur le point de s'endormir lorsqu'il entendit qu'on appela son nom.
Il travaille pour un grand journal avec un tirage très important.
Il n'est pas fainéant. Au contraire, je crois que c'est un grand bosseur.
Après une crise cardiaque, son père est devenu invalide.
Son père devint impotent suite à une attaque cardiaque.
Ses chances de faire beaucoup d'argent sont excellentes.
Que dites-vous de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
Que dis-tu de rester pour le dîner ? Je suis en train de faire une grande marmite de ragoût.
Comment peut-on réussir sans une bonne éducation ?
Combien de personnes crois-tu que nous devrions inviter à notre fête ?
Combien de personnes croyez-vous que nous devrions inviter à notre fête ?
Combien de pièces le premier étage de votre maison comporte-t-il ?
Combien de cuillères de sucre mettez-vous généralement dans votre thé ?
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?
Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé quotidiennement ?
Combien de temps l'adolescent moyen passe-t-il à regarder la télé chaque jour ?
Les êtres humains sont les seules créatures vivantes qui emploient le feu.
Des centaines de soldats mangèrent en silence autour de leurs feux de camp.
J'ai demandé à Tom de ne pas en parler à Marie, mais il l'a tout de même fait.
J'ai demandé à Tom pourquoi il n'avait pas prévu de venir à Boston avec nous.
J'ai à peine eu le temps de finir ce rapport avant la réunion.
J'ai emprunté de l'argent non seulement à Tom, mais aussi à sa femme.
Je peux me rendre au travail plus rapidement en marchant qu'en prenant la voiture.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici par vos propres moyens.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tous seuls.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toutes seules.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici toute seule.
Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tout seul.
Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici toute seule.
Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici tout seul.
Je n'arrive pas à croire que tes parents te laissent venir ici par tes propres moyens.
Je ne peux pas vous dire qui est sur la liste. Mon patron m'a dit de ne pas le dire.
Je ne peux voir cette image sans repenser à mon enfance.
J'ai surpris mon fils en train de faire des farces téléphoniques à des numéros au hasard.
Je n'avais pas le temps de penser. J'ai dû trancher.
J'en ai discuté avec mon père et j'ai décidé de changer de travail.
Je me moque de combien cela coûte, je vais l'acheter de toute manière.
Je ne pense pas que les gens devraient faire une montagne à partir d'une taupinière.
Je ne veux pas avoir d'enfants ni me marier.
Je me suis senti très soulagé après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
Je me suis sentie très soulagée après avoir dit tout ce que j'avais à dire.
J'ai le sentiment que personne ici ne nous dit la vérité.
À la gare, j'ai eu le plus grand mal à trouver mon billet.
J'ai horreur du son que la cellophane produit lorsqu'on la froisse.
J'ai porté ce pardessus pendant plus de cinq ans.
J'ai souvent entendu que l'honnêteté est la meilleure ligne de conduite.
Je n'ai rien mangé d'autre qu'une tranche de pain de toute la journée.
Je connais quelques mots de français, juste assez pour me faire comprendre.
Je connais quelques mots de français, juste de quoi me faire comprendre.
Je sais que tu ne prévois pas de rester ici longtemps.
Je sais que vous ne prévoyez pas de rester ici longtemps.
Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
J'appréciais de marcher seul sur la plage désertée, dans la soirée.
Je n'aurais jamais cru qu'il puisse faire une chose aussi horrible.
Je te promets de rester avec toi jusqu'à ce que ton père arrive.
Je vous promets de rester avec vous jusqu'à ce que votre père arrive.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi tu penses que c'est une bonne idée.
Je ne comprends vraiment pas pourquoi vous pensez que c'est une bonne idée.
Je devrais être en train d'étudier l'anglais, mais je préfère regarder un film.
Je suis sincèrement désolé de vous avoir autant dérangé.
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué.
Je suppose que tu as des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
Je suppose que vous avez des idées quant à la manière de traiter cette affaire.
Je crois que Tom a dit qu'il resterait à Boston pour trois semaines.
Je pense qu'il est temps que j'écrive à ma mère une autre lettre.
Je pense que vous disposez déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont vous avez besoin.
Je pense que tu disposes déjà de suffisamment d'argent pour acquérir ce dont tu as besoin.
Je crois que tu es la femme que j'ai attendue toute ma vie.
Je préfère habituellement payer par carte de crédit et non avec du liquide.
J'attendis mon ami durant une demi-heure, mais il ne se montra pas.
Je veux cela plus que jamais je n'ai voulu quoi que ce soit dans ma vie.
J'aimerais arriver à l'aéroport Kennedy de bonne heure dans l'après-midi.
Je veux faire partie de la solution, pas du problème.
Je veux réduire le temps que prend le traitement des enregistrements.
Je veux réduire le temps que prend le traitement des dossiers.
Je veux savoir pourquoi tu n'étais pas à la réunion ce matin.
Je veux savoir pourquoi vous n'étiez pas à la réunion ce matin.
J'avais prévu de l'appeler mais j'ai changé d'avis et je ne l'ai pas fait.
Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année passée.
Je me demande s'il y aura davantage de neige cette année que l'année dernière.
Je me demande si tu n'as jamais considéré te rendre chez un spécialiste.
J'aimerais que cette voiture soit réparée aussi vite que possible.
Je préfèrerais rester à la maison plutôt que de sortir par un jour si froid.
J'aimerais rester et discuter, mais je dois aller à une réunion.
Je ferais mieux de nettoyer ma chambre que de passer du temps à faire mes devoirs.
Je préfère rire avec les pécheurs que pleurer avec les saints.
Je n'aimerais autant pas manger la viande d'un animal qui a été cloné.
Je crains que ce genre de réunion ne nous mène nulle part.
Je suis un homme profondément croyant et je crois en une vie après la mort.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se le disputer.
Je vais les mettre dans une pièce et les laisser se la disputer.
Je suis désolé de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Je suis désolée de vous déranger, mais il y a un appel téléphonique pour vous.
Je suis désolé de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
Je suis désolée de te déranger, mais il y a un appel téléphonique pour toi.
Je suis de ceux qui aiment réfléchir aux choses avec beaucoup d'attention.
Je suis du genre qui aime réfléchir très attentivement aux choses.
J'essaie de faire l'effort de venir plus souvent.
Je dois rapporter mes livres à la bibliothèque avant le 25 janvier.
Je ne suis jamais allé à Boston, toutefois, je suis allé à Chicago.
Je n'avais vu deux personnes s'aimer autant que Tom et Marie.
Si j'étais toi, j'y penserais à deux fois avant d'emprunter cette voie.
Sans la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Si ce n'avait été à cause de la tempête, je serais arrivée plus tôt.
N'était-ce son oisiveté, il serait un chic type.
À part pour son oisiveté, il serait un chouette compagnon.
Si ce n'était pour son oisiveté, il ferait un chouette compagnon.
Si ce n'était pour la musique, le monde serait un endroit ennuyeux.
S'il fait beau demain, allons nager à la rivière.
Si seulement elle donnait un coup de main, le travail serait vite achevé.
Si deux personnes sont toujours du même avis, alors l'une d'elle est inutile.
Si on les assemble de cette manière on obtient un concentrateur à 14 ports USB.
Si vous pouviez choisir les gènes de votre enfant, le feriez-vous ?
Si quoi que ce soit de ceci te pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
Si quoi que ce soit de ceci vous pose problème, j'ai besoin de le savoir maintenant.
Si vous avez le moindre doute, faites-le-moi savoir sans hésiter.
Si vous continuez à enfreindre les règles du club, vous en serez exclu.
Si tu continues à ressasser ses défauts, il va finir par t'en vouloir.
Si vous dites la vérité, vous n'avez pas besoin de vous rappeler de quoi que ce soit.
Si vous faites intrusion dans sa propriété, il lâchera ses chiens sur vous.
À mon avis, ce sera difficile de résoudre ce problème.
En dépit du fait qu'elle était occupée, elle vint me voir.
En dépit du fait qu'elle était occupée, elle est venue me voir.
Au lieu d'y aller lui-même, il a envoyé son frère.
Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ?
Il va sans dire que fumer est mauvais pour votre santé.
C'est difficile pour les étudiants étrangers de parler anglais correctement.
Ça ne sert à rien d'aller à l'école si tu ne vas pas étudier.
Il est triste que si peu de gens donnent de l'argent pour aider les affamés.
Il est absolument impossible de terminer le travail endéans un mois.
Que tu le croies ou non ne me fait ni chaud ni froid.
Cela ne fait aucune différence si le train est retardé ou non.
Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.
De toute évidence, il ne comprenait pas ce que j'avais dit.
Il pleuvait des cordes, mais elle insista pour aller faire un tour en voiture.
Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.
Il serait dommage que tu laisses cette opportunité t'échapper.
Il serait très regrettable que tu laisses passer cette chance.
Cela fait longtemps que je n'ai eu une telle agréable surprise.
C'est tellement difficile que j'ai décidé d'arrêter d'essayer.
Même pour un Japonais il est très difficile de mettre un kimono.
Le Japon est un pays qui est entièrement entouré par les mers.
On dit souvent que le japonais est une langue difficile à apprendre.
À en juger d'après le ciel, il fera beau demain.
La nuit dernière, quelqu'un a cambriolé une boutique près de chez moi.
Laisser quelque chose en plan est la pire chose que l'on puisse faire.
Laisser quelque chose inachevé est la pire chose que tu puisses faire.
Laisser quelque chose d'inachevé est la pire chose que vous puissiez faire.
Arrêtons-nous pour réfléchir à combien nous dépendons de l'énergie atomique.
Allons dans un buffet à volonté et nous faire un gros festin.
La vie, c'est ce qui nous arrive pendant qu'on forme d'autres projets.
L'homme a d'importantes dispositions pour s'adapter aux changements environnementaux.
Beaucoup de gens qui ont besoin de ces médicaments ne peuvent pas se les payer.
Beaucoup de parents pensent qu'il y a trop de violences à la télévision.
Beaucoup de personnes sont mortes en Afrique à cause de la tempête.
Davantage d'étudiants se portent candidats à l'université qu'il ne peut en être admis.
La plupart des magasins de souvenirs sont emplis de colifichets sans valeur.
Mon grand-père se parle parfois à lui-même quand il est seul.
Mon grand-père se parle parfois à lui-même lorsqu'il est seul.
Ma grand-mère s'occupe des enfants durant la journée.
Ma sœur a étudié dans sa chambre depuis ce matin.
Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.
Ma petite vessie me fait courir constamment aux toilettes.
Ma femme nourrit un profond ressentiment à l'égard de son père.
Presque mille personnes ont participé à cette manifestation.
Presque un millier de personnes ont pris part à la manifestation.
Pas moins de trois cents dollars furent nécessaires pour ce travail.
Peu importe si ça tourne mal, elle ne mourra pas de cette maladie.
Mais quoi qu'il arrive, elle ne mourra pas de cette maladie.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à me rappeler les mots exacts.
J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à le comprendre.
Comme personne n'avait plus rien à dire, la réunion a été clôturée.
Les personnes âgées ont des difficultés à comprendre la technologie moderne.
Les personnes âgées éprouvent de la difficulté à comprendre la technologie moderne.
Après réflexion, je pense que je vais prendre une part de cette tarte.
Une heure de sommeil avant minuit en vaut deux par après.
Notre entreprise est au bord de la banqueroute. J'ai honte de l'avouer.
Nos enfants sont tous couchés. Maintenant nous pouvons nous détendre.
Notre mère n'avait pas d'autre choix que de faire à dîner avec les restes.
Notre nouvelle méthode pour faire cela est plus rapide et plus efficace.
Les gens ont tendance à sous-estimer leurs besoins futurs.
Les animaux de compagnie ne sont pas autorisés dans l'immeuble où j'habite.
Le plastique tue chaque année un nombre incalculable d'oiseaux marins et de tortues de mer.
Tu peux te servir de la tarte aux pommes. Je l'ai confectionnée pour toi.
Ouvre ton sac s'il te plait, que je puisse voir ce qu'il y a dedans.
Appuie sur le bouton vert. Si tu le fais, la lumière s'allumera.
Beaucoup de gens ne pouvaient pas le reconnaître sous ce déguisement.
Les journalistes n'hésitent pas à s'immiscer dans l'intimité des gens.
Les scientifiques peuvent facilement calculer la distance entre les planètes.
Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que l'enseignant disait.
Elle lui recommanda de ne pas croire tout ce que le professeur disait.
Elle freina brutalement quand elle vit un enfant se précipiter sur la route.
Elle pouvait toujours appeler ses parents, quand elle se trouvait dans une situation critique.
Elle a eu du mal à s'empêcher de rire quand elle a vu la robe.
Elle plia les serviettes et les rangea dans une armoire.
Elle consacra beaucoup de réflexion à ce qu'il convenait de faire de cet argent.
Elle était déjà allée se coucher quand je lui ai téléphoné à 23 h.
Elle est meilleure chanteuse que n'importe quelle autre élève de sa classe.
Elle est riche, certainement, mais je ne pense pas qu'elle soit très intelligente.
Elle a perdu la clé de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
Elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Elle a déclaré qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Elle déclara qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Elle a déclaré qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Elle dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Elle a dit qu'elle le suivrait, peu importe où il aille.
Elle a dit qu'elle le suivrait où qu'il aille.
Elle dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.
Elle a dit qu'elle le suivrait, qu'importe où il aille.
Elle semble timide mais elle a en vérité une forte volonté.
Elle lui a volé beaucoup d'argent, donc maintenant, elle est en prison.
Elle lui a dérobé beaucoup d'argent, alors maintenant, elle est en prison.
Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.
C'était la dernière femme que je m'attendais à voir à la fête.
Elle n'est pas ici pour se défendre contre ces accusations.
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
Elle a seulement deux ans mais elle est capable de compter jusqu'à cent.
Dois-je vous attendre en face de l'opéra demain ?
Comme j'ai marché très vite, j'étais à temps pour le dernier train.
Étant donné qu'il a été en mesure de marcher si loin, il doit avoir de bonnes jambes.
Donc vous êtes vraiment en train de me proposer une montre Roflex pour 5 dollars ?
Certaines tribus indigènes du Brésil sont menacées par les bûcherons.
Certains de ces jeunes gens ont des jambes deux fois plus longues que les miennes.
Quelquefois quand il fait très froid, je ne peux pas faire démarrer ma voiture.
Emploie ton temps judicieusement et tu en auras toujours assez.
Employez votre temps judicieusement et vous en aurez toujours assez.
Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien dépensé.
Étudier comment communiquer de manière efficace est du temps bien employé.
Transpirer permet au corps humain de réguler sa température.
Dis-lui que tu l'aimes. N'aie pas peur. Elle ne va pas te mordre.
Dites-moi la raison pour laquelle vous voulez vivre à la campagne.
Le programme Apollo a avancé grandement nos connaissances sur l'espace.
Les ambulances transportèrent les blessés à l'hôpital le plus proche.
Le mauvais temps a retardé le départ de l'avion de deux heures.
Le garçon qui avait disparu a été identifié d'après ses vêtements.
Le garçon qui avait disparu fut identifié d'après ses vêtements.
L'entraîneur exhorta son équipe avant que ne commence la partie.
L'équipage est affairé à se préparer pour le voyage dans l'espace.
La manifestation à l'hôtel de ville commença à déborder.
Le docteur a informé son patient du nom de sa maladie.
La porte s'ouvrit et elle était là, se tenant dans l'encadrement de la porte.
L'explosion fut telle que le toit fut soufflé.
Au moment où il ouvrait la porte, il sentit quelque chose brûler.
Le dernier numéro du magazine sortira lundi prochain.
L'homme s'accrochait obstinément à son travail et refusait de partir à la retraite.
La souris fut attirée dans le piège à l'aide d'un gros morceau de fromage.
Le vieil homme a été renversé et immédiatement emmené à l'hôpital.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
La peinture a l'air géniale, mais tu l'as accrochée un peu de travers.
L'avion avait déjà décollé quand je suis arrivé à l'aéroport.
La police a pris quelques clichés du théâtre de l'accident.
La population du Japon est plus importante que celle de Nouvelle-Zélande.
Le prêtre bénit la congrégation à la fin de la messe.
La qualité de leurs produits a diminué au fil des années.
À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
Ce style est chouette, mais l'avez-vous dans une couleur différente ?
La somme des angles d'un triangle vaut 180 degrés.
Les nations présentes au sommet ont mis le libre-échange en tête de l'ordre du jour.
L'enseignant a surpris l'étudiant en train de tricher pendant l'examen.
Un thermomètre est un instrument de mesure de la température.
Les serveurs se sont téléscopés et ont fait tomber leurs plateaux.
Les travailleurs se plaignent de leurs conditions de travail.
Il ne reste que dix minutes avant la fin de la leçon.
Il y a tant d'étoiles dans le ciel, je ne peux toutes les compter.
Des centaines de personnes s'affairaient dans les rues.
Il est arrivé que faire cela nous ait causé des problèmes.
Il y a eu des fois où faire ça nous a causé des problèmes.
Ils devraient y aller, sans considération pour leur genre.
Il voulait avoir une photo de mariage devant la tour Eiffel.
Ils étaient prêts à courir le risque de se faire tirer dessus par l'ennemi.
Ils vont détruire le bâtiment et le remplacer par un parc.
Les choses auraient peut-être mieux tourné si vous n'y aviez pas été.
Les choses auraient peut-être mieux tourné si tu n'y avais pas été.
C'est chaise est très confortable, mais je n'aime pas la couleur.
Ça a ébranlé ma foi dans les institutions du gouvernement.
C'est parti pour être l'été le plus chaud depuis trente-six ans.
C'est la maison conçue par un architecte renommé.
Ça semble plus long que ça, mais c'est une illusion d'optique.
Celui-ci semble plus long que celui-là mais ce n'est qu'une illusion d'optique.
Ces gens sont des alliés politiques et s'entraideront.
Trois quarts de la surface terrestre sont recouverts par les eaux.
Thomas et Marie ont réarrangé les meubles de leur salon.
Tom ne peux pas porter toutes ces valises, tu devrais l'aider.
Tom correspond certainement à la description que la police nous a donné.
Tom n'eut même pas la politesse de dire qu'il était désolé.
Tom ne veut pas se marier avant d'avoir la trentaine.
Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.
Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.
Tom a trouvé relativement facile de suivre Mary sans être vu.
Tom avait des cernes sous ses yeux après avoir passé plusieurs nuits blanches.
Tom a dû ravaler sa fierté et admettre qu'il avait besoin d'aide.
Tom est le seul de notre famille qui n'aime pas chanter.
Tom aime écouter de la musique pendant qu'il fait ses devoirs.
Tom a rincé les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
Tom m'a dit qu'il n'a pas eu le temps de répondre à toutes mes questions.
Thomas disait qu'il avait vu quelque chose de suspect, le matin où Marie est morte.
Tom a dit à Marie qu'il avait terminé le travail quelques jours avant.
Tom était chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi.
Tom a eu le cœur brisé quand Mary lui a dit qu'elle le quittait.
Deux types sont en train d'essayer de comprendre ce qui ne va pas avec la voiture.
Si je ne pars pas immédiatement, je vais être en retard à mon rendez-vous.
À l'aide d'une lampe-torche, le policier fit signe à la voiture de s'arrêter.
Nous avons acheté une pendule pour nos voisins, en guise de cadeau pour leur pendaison de crémaillère.
On ne peut pas distinguer une bonne personne d'une mauvaise personne seulement par l'apparence.
Nous n'avons pas évolué à partir des singes. Nous partageons un ancêtre commun.
À l'école nous avons appris que la racine carrée de neuf est trois.
On était à la cérémonie d'inauguration de l'immeuble.
Nous ferions mieux de nous hâter. Je ne veux pas être en retard au concert.
Nous nous débarrasserons de ces règles idiotes dès que nous le pourrons.
Nous ferons tout ce qu'il faut pour achever le projet à temps.
Qu'est-ce que votre épouse aime que vous fassiez que vous n'aimez pas faire ?
Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis là il y a quelques instants ?
Quel genre de personnes voudraient dépenser autant d'argent dans un vélo ?
Quels genres de changements sont nécessaires pour résoudre ces problèmes?
Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.
Être et avoir sont deux choses bien différentes.
Lorsque j'ai entendu cette chanson, ça m'a rappelé quand j'étais enfant.
Quand j'étais enfant on me donnait la fessée si je faisais une bêtise.
Petit, on me donnait la fessée lorsque je faisais quelque chose de mal.
Enfant, j'étais fessé si je faisais quelque chose de mal.
Enfant, j'étais fessée si je faisais quelque chose de mal.
Quand j'étais petit, je recevais une fessée si je faisais quelque chose de mal.
Quand j'étais jeune, j'essayais de lire autant de livres que je pouvais.
À chaque fois que mon oncle vient, il nous apporte de bonnes choses.
Où diable peut-il bien aller à cette heure-ci ?
Qui est le grand gars aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Qui est le grand type aux longs cheveux noirs qui joue de la guitare ?
Qui aurait pensé qu'elle put être aussi fine et petite ?
Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne histoire de changer de rythme ?
Pourquoi n'irions-nous pas faire un tour à la campagne pour souffler un peu ?
Pourquoi quiconque cacherait une telle chose à l'intérieur de cette grotte ?
Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette phrase ?
Pourriez-vous m'expliquer le sens de cette peine ?
À l'approche de Noël, le commerce a quelque peu repris.
M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
On ne peut jamais être heureux si l'on se sent envieux à l'égard d'autrui.
Tu ne peux jamais être heureux si tu te sens envieux à l'égard d'autrui.
Tu ne peux pas manger de poulet ? Comment le sais-tu si tu ne l'as jamais goûté ?
On ne peut pas prendre de photos dans le théâtre sans permission.
Tu as désobéi à un ordre direct et tu dois en payer les conséquences.
Tu n'as pas besoin d'utiliser un dictionnaire quand tu lis ce livre.
Vous devez avoir beaucoup d'endurance pour être un athlète olympique.
Tu sais aussi bien que moi que Tom n'est pas un très bon chanteur.
Vous savez aussi bien que moi que Tom n'est pas un très bon chanteur.
Tu as peut-être raison, mais nous avons une opinion légèrement différente.
On doit retirer ses chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
Tu devrais supposer que Tom est déjà au courant du problème.
Tu devrais immédiatement aller te faire examiner par le médecin.
Tu lui as certainement hérissé le poil avec cette blague anti-féministe.
Tu es la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
Vous êtes la seule personne que je connais qui sache jouer du cor d'harmonie.
Vous êtes en état d'arrestation pour mise en danger du bien-être d'un mineur.
Ton téléphone a sonné plusieurs fois pendant que tu étais à la douche.
Votre téléphone a sonné plusieurs fois pendant que vous étiez à la douche.
Votre cargaison devrait être livrée dans les vingt-quatre heures.
« C'était un tel endroit amical. » « M'en parle pas ! »
Un oiseau est reconnu à son chant, et un homme à ce qu'il dit.
Un chien qui n'arrête pas d'aboyer n'est pas un bon chien de garde.
Un groupe de jeunes hommes jouent au handball sur le terrain de jeu.
Un nouveau modèle n'est pas nécessairement mieux qu'un ancien.
Une bombe à retardement a explosé dans l’aéroport tuant treize personnes.
Une pensée violente entraîne instantanément des mouvements du corps.
Après avoir perdu son emploi, il a traversé une période très difficile.
Tous les grands hommes sont morts, et moi-même... je ne me sens pas très bien.
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
Tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement.
Suis-je le seul ici à ne pas comprendre le français ?
Penses-tu sérieusement à démarrer ta propre affaire ?
Pensez-vous sérieusement à démarrer votre propre affaire ?
Pour ce que j'en sais, le roman n'est pas traduit en japonais.
Dès que j'aurai terminé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
Dès que j'aurai fini de rédiger le rapport, je te l'enverrai.
Dès que j'aurai achevé de rédiger le rapport, je vous l'enverrai.
Assurez-vous de revoir votre papier avant de le remettre.
Assure-toi de revoir ta copie avant de la remettre.
À cause de la pluie, nous n'avons pas pu jouer au tennis à l'extérieur.
À cause de la tempête, nous n'avons pas pu rechercher l'enfant disparu.
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Avez-vous fait prendre une photo de vous pour votre permis de conduire ?
As-tu appris qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?
Disneyland était très intéressant. Vous auriez dû venir avec nous.
Savez-vous combien de personnes sont mortes dans l'accident d'avion d'hier ?
Pensez-vous qu'il sera facile de trouver le genre de travail que vous voulez?
Penses-tu que ce soit une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
Pensez-vous qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
Penses-tu qu'il soit dangereux, pour moi, de traverser la rivière à la nage ?
Veux-tu sortir ou rester à la maison ? Les deux me vont.
Ne revenez pas avant d'avoir fait ce que je vous ai demandé de faire !
Ne reviens pas avant d'avoir fait ce que je t'ai demandé de faire !
N'oubliez pas d'éteindre le gaz avant de quitter la maison.
Que je ne vous attrape plus à nouveau à faire quoi que ce soit du genre !
Le professeur Yukawa a joué un rôle majeur dans la recherche scientifique.
Chacun des grands succès dans le monde fut d'abord un échec.
Chaque lundi, j'ai une réunion en tête-à-tête avec mon manager.
Tout le monde dans la pièce vérifia sa montre en même temps.
Tout le monde dans la pièce a vérifié sa montre en même temps.
La nourriture a vraiment meilleur goût lorsqu'elle est mangée avec des amis proches.
As-tu réfléchi à propos de ce dont on a discuté l'autre nuit ?
Avez-vous réfléchi à propos de ce dont nous avons discuté l'autre nuit ?
Ayant échoué deux fois hier, il ne veut plus réessayer.
Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.
Il s'est tellement excité que ce qu'il racontait ne voulait rien dire.
Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.
Il finit son dîner car il n'aimait pas gaspiller la nourriture.
Il donna une série de cours sur la littérature japonaise à l'UCLA.
Il a eu du mal à faire comprendre ses idées à la réunion.
Il a eu des difficultés à se faire comprendre lors de la réunion.
Il venait de finir son devoir lorsque dix heures sonnèrent.
Il a rencontré beaucoup de gens fascinants au cours de ses voyages.
Il ne fournit aucune explication particulière à son comportement étrange.
Il commanda son livre à l'éditeur aux États-Unis.
Il parcourut rapidement la page pour trouver le mot qu'il cherchait.
Il attacha son chien à l'arbre pendant qu'il allait dans le magasin.
Il prit en charge l'affaire familiale après que son père mourut.
Il s'est pas mal musclé depuis qu'il va à la gym.
Il s'est pas mal renforcé depuis qu'il va à la gym.
Hé ! Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici ! Le monde est petit, n'est-ce pas ?
Son fils est un fils à maman. Il la suit partout.
Son sac est juste ici, donc il ne peut pas être déjà parti à l'école.
L'Histoire est pleine de récits de génies ignorés.
Comment as-tu pu sortir sans même dire au revoir ?
Comment consoler une mère qui vient de perdre son seul enfant ?
Combien de fois par mois écris-tu une lettre à ta mère ?
Combien de fois par mois écrivez-vous une lettre à votre mère ?
Combien de fois dois-je répéter qu'elle n'est pas mon amie ?
Je finis toujours par rechercher les mêmes mots dans le dictionnaire.
Je ne suis pas encore sûr si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
J'ai acheté ce livre dans la librairie en face de la gare.
J'ai vérifié deux fois pour m'assurer que nous n'avions fait aucune erreur.
J'ai copié tout ce qu'il a écrit au tableau sur mon cahier.
Je ne pus m'empêcher de me sentir déçu lorsque j'entendis les nouvelles.
Je n'ai pas eu assez de temps pour manger tout ce qui était servi.
Je n'eus pas assez de temps pour manger tout ce qui fut servi.
Je n'ai pas le courage de demander à mon patron qu'il me prête sa voiture.
Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.
Je ne pense pas qu'elle sera heureuse de vivre avec sa belle-mère.
J'applique les règles même si je ne suis pas d'accord avec toutes.
Je suis honteux d'avoir reçu de si mauvaises notes a l'examen.
J'ai oublié de te dire à quelle heure commençait la réunion.
J'ai eu des difficultés à essayer de le persuader d'annuler le voyage.
J'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin.
Je n'avais jamais vu de moulins à vent avant de visiter les Pays-Bas.
Je n'avais pas prévu de vous dire ce qui s'est passé hier soir.
Je n'avais pas prévu de te dire ce qui s'est passé hier soir.
J'ai trois chiens ; un est un mâle et les deux autres sont des femelles.
Je n'ai pas mangé chez ma grand-mère depuis que j'étais enfant.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont tu parles.
J'ai entendu que c'est Tom qui t'a appris à jouer du violoncelle.
J'espère un jour parler l'allemand aussi bien que vous l'anglais.
J'espère un jour parler l'allemand aussi bien que vous parlez l'anglais.
J'espère que bientôt je connaîtrai beaucoup plus que quelques phrases en néerlandais.
Je savais que Tom allait nous apporter des problèmes, dès qu'il est entré dans la pièce.
Je sais que c'est la première fois que ça t'est arrivé.
Je sais que c'est la première fois que ça vous est arrivé.
Je dois reconnaître que ma théorie ne rend pas compte de ce fait.
Je n'aurais jamais pensé que j'aurais à entretenir une famille aussi grande.
Je n'ai jamais pensé qu'il serait aussi facile de pénétrer ton site web.
Je suis tombé sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
Je suis tombée sur un de mes vieux amis à la fête de l'autre jour.
Je suis tombé sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
Je suis tombée sur une de mes vieilles amies à la fête de l'autre jour.
Hier soir, j'ai passé deux heures à regarder un match de baseball à la télévision.
J'ai passé deux heures hier à essayer de réparer cette radio cassée.
J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.
Je pense qu'il est temps que je reconsidère la manière dont j'ai vécu.
Je pense qu'il est temps que je remette en cause la manière dont j'ai vécu.
Je pense qu'il s'agit du bâtiment le plus impressionnant sur la rue Park.
Je pensais qu'il t'aimait, mais il s'avère qu'il en aimait une autre.
Je comprends la phrase mais me trouve dans l'incapacité de la traduire.
Je comprends la phrase mais je ne suis pas en mesure de la traduire.
Je veux présenter mes excuses pour toutes les choses que j'ai dites auparavant aujourd'hui.
J'étais épaté par l'aisance avec laquelle ce garçon parlait français.
Je composai son numéro lorsqu'il franchit la porte.
J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.
Je pensais aller à ce nouveau lieu sur la rue Park.
Je me demandais quand vous alliez me dire que vous m'aimiez.
Je me demandais quand tu allais me dire que tu m'aimais.
Je n'étais pas censé aider mon fils avec ses devoirs, mais je l'ai quand même fait.
Je suis allé avec eux pour pouvoir les guider dans Nagasaki.
J'aimerais trouver comment effacer mon compte Facebook.
J'aurais aimé manger à ce restaurant avant qu'il ne brûle.
Je voudrais mon petit déjeuner dans ma chambre à huit heures précises.
J'aimerais échanger cette robe que j'ai achetée hier.
J'aimerais changer cette chemise que j'ai achetée hier.
Je préfère vivre dans la pauvreté et en paix que dans la richesse et la peur.
J'ai bien l'impression qu'on va s'amuser ce soir.
Je lui demanderai où il prévoit d'aller pendant les vacances.
Je te traiterai en adulte lorsque tu te mettras à te comporter comme tel.
Je vais prendre mes vacances en septembre plutôt qu'en juillet.
Je ne suis pas le seul qui a vu Tom en train de nager hier soir.
Je suis sûr que tu as fait ce qui te semblait être la chose à faire.
Je suis sûr que vous avez fait ce que vous pensiez être la chose à faire.
Je viens d'arriver. Je n'ai même pas encore déballé mes valises.
Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.
Si j'avais travaillé dur dans ma jeunesse, j'aurais du succès maintenant.
S'il avait été là, il t'aurait dit de te tenir.
S'il avait été là, il vous aurait dit de vous tenir.
S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.
S'il y a une éclaircie, nous irons nous promener en forêt.
Si tu te comportes comme un larbin, on te traite comme un larbin.
Si on ne sait pas facilement l'expliquer , c'est qu'on ne le comprend pas encore.
Si tu ne sais pas facilement l'expliquer, c'est que tu ne le comprends pas encore.
Si vous ne savez pas facilement l'expliquer, c'est que vous ne le comprenez pas encore.
Si tu n'embêtes pas les abeilles, il est peu probable qu'elles te piquent.
Lorsque vous prendrez suffisamment de repos toutes les nuits, vous vous sentirez beaucoup mieux.
Si vous étiez restées ici, vous vous seriez beaucoup amusées.
Si tu avais pris conseil auprès de moi, tu ne te trouverais pas dans de tels ennuis.
Si vous voulez que quelque chose soit bien fait, vous devriez le faire vous-même.
En 1860, Lincoln fut élu Président des États-Unis d'Amérique.
Au lieu d'aller à Boston l'été prochain, allons à Chicago.
C'est intéressant d'entendre quelqu'un qui vient d'un autre horizon.
C'est étrange que tu ne saches rien à ce sujet.
Ce n'est pas ce qu'il dit qui me dérange mais la manière dont il le dit.
Il semblerait que notre sens de l'orientation n'est pas toujours fiable.
Cela m'a pris un moment pour comprendre ce qu'elle essayait de dire.
Il fut déterminé que l'avion s'était écrasé à cause d'une erreur de pilotage.
C'était sans cœur de sa part de dire une telle chose à cet homme malade.
On crut autrefois qu'il y avait une vie intelligente sur Mars.
Ce n'est que depuis hier que j'ai compris ce qu'elle voulait vraiment dire.
Il pleuvait tellement fort que nous avons dû remettre notre départ.
Il pleuvait tellement fort que nous avons dû renoncer à partir.
C'était un test si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
C'était un contrôle si difficile que nous n'avons pas eu le temps de finir.
Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi belle.
Cela fait presque déjà dix ans, mais tu es toujours aussi beau.
Il est préférable d'avoir approximativement raison que complètement tort.
C'est dur de dire comment sera le temps demain.
Il n'est guère difficile de briller quand on est entouré d'idiots.
Ce n'est pas difficile de se distinguer lorsqu'on est entouré d'idiots.
Ce qui compte n'est pas ce que tu sais mais ce que tu peux faire.
Ce n'est pas combien tu sais de choses, qui compte, mais ce que tu sais faire.
Il est évident qu'il n'est pas habitué à vivre d'un budget serré.
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures.
C'est mal de tromper les gens, mais c'est pire de se tromper soi-même.
Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
La nuit dernière, ma fille n'est pas rentrée à la maison avant une heure et demie.
La nuit dernière, il y a eu un incendie et je n'ai pas pu dormir.
Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.
Reprenons un verre, et puis je vous ramènerai chez vous.
Buvons encore un verre, et puis je te ramènerai à la maison.
Écoute, j'ai eu une longue journée et je veux aller me coucher maintenant.
Regarder les photos de tes amis Face-de-bouc est une perte de temps.
Regarder les photos de tes amis Fesse-bouc est une perte de temps.
Regarder les photos de vos amis de Facebook est une perte de temps.
Los Angeles est la deuxième plus grande ville des États-Unis.
Beaucoup de personnes de la génération de mon grand-père ont grandi dans des fermes.
Marie a promis à sa mère qu'elle l'aiderait plus souvent.
Les armoires de Marie sont pleines de vêtements qu'elle n'a pas porté depuis des années.
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.
Ma fille de trois ans m'a demandé de l'emmener au parc.
Tu auras beau essayer, tu ne réussiras pas aussi facilement.
Vous aurez beau essayer, vous ne réussirez pas aussi facilement.
Personne ne sait ce qui le tracasse tant.
Rien n'est plus agréable que de prendre du repos après un dur labeur.
Maintenant que Tom est sans emploi, il a pas mal de temps libre.
Maintenant que tu es grand, tu ne dois pas te comporter comme un enfant.
Le week-end, j'emmène mes chiens dehors pour une longue promenade dans le parc.
Un des enfants étudie, mais les autres jouent.
Les gens peuvent choisir de se mettre à aimer mais ne peuvent choisir d'arrêter.
La pizza est le genre d'alimentation qui convient au style de vie d'aujourd'hui.
Une pizza c'est le type de nourriture adapté au mode de vie contemporain.
Veuillez rester assis jusqu'à ce que l'appareil atteigne la porte.
Veuillez rester assis jusqu'à l'arrêt complet du bus.
Veuillez porter ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage.
Apporte ce dossier médical en salle de radiographie au troisième étage, je te prie.
Veuillez inscrire ici vos nom, adresse, et numéro de téléphone.
L'accroissement de la population a donné lieu à de graves problèmes sociaux.
Des détectives privés ont été embauchés pour examiner l'étrange affaire.
Voir la femme au chapeau jaune m'a remémoré une histoire.
Vu de loin ce grand rocher ressemble à un vieux château.
Elle lui conseilla de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
Elle lui a conseillé de parler de sa vie aux États-Unis d'Amérique.
Elle peut dire le mensonge le plus éhonté sans ciller.
Elle ne put s'endormir car elle pensait à lui.
Elle n'a pas pu s'endormir car elle pensait à lui.
Elle n'a pas de nounou, c'est pourquoi elle ne peut pas se rendre à la fête.
Elle est entrée en contact avec la culture japonaise l'an dernier pour la première fois.
Elle s'est occupée de sa sœur, qui était alitée en proie à un mauvais rhume.
Elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez.
Elle m'a tellement énervé au téléphone, que je lui ai raccroché au nez.
Elle rejeta l'idée d'un mouvement de main dédaigneux.
Elle l'aime toujours, même s'il ne l'aime plus.
Il lui recommanda de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Il lui a recommandé de ne pas emprunter de l'argent à ses amis.
Elle était furibonde lorsqu'elle a découvert tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
Elle était livide lorsqu'elle découvrit tous les mensonges qu'il lui avait racontés.
Certains bébés apprennent à nager avant même d'avoir un an.
Certains pays en Europe ne font pas partie de l'Union Européenne.
Quelqu'un se tient derrière les buissons et prend des photos de nous.
Quelqu'un se tient derrière les fourrés et prend des photos de nous.
Parfois, je me demande si j'ai pris ou pas la bonne décision.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou pas.
Parfois, je me demande si j'ai pris la bonne décision ou non.
Parfois, je me demande si j'ai pris, oui ou non, la bonne décision.
Arrête de te donner en spectacle. Tout le monde rit de toi.
À strictement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes.
Prends ce parapluie pliable avec toi. Cela pourrait être utile.
Profitant des vacances, je suis retournée chez moi à Nagoya.
Ce boulot n'était pas très intéressant. Toutefois, la paie était bonne.
C'est une bonne histoire. Le seul problème est qu'elle n'est pas vraie.
C'est quelque chose dont nous devrions probablement nous occuper tout de suite.
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural. C'était un gros navire.
Les Nations Unies dépêchèrent des troupes afin d'intervenir dans le conflit.
La meilleure manière de prédire l'avenir est de le créer soi-même.
Le monte-en-l'air a dû s'introduire dans la demeure par le toit.
L'enfant s'assit sur les genoux de sa mère et écouta l'histoire.
Le Dauphin est celui qui succède au trône.
Le retard nous a forcé à passer la nuit dans un hôtel cher.
L'expédition a repoussé son départ pour l'Antarctique.
La première chose que tu dois prendre en considération est le temps.
Le premier mot d'une phrase anglaise devrait être en majuscule.
Les importantes chutes de neige ont empêché le train de partir à l'heure.
Le journal local appuie le candidat conservateur.
La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.
L'origine de l'univers ne sera probablement jamais expliquée.
La douleur qu'elle endura en étant torturée fut inimaginable.
La douleur qu'elle a endurée en étant torturée a été inimaginable.
Les personnes avec lesquelles il vit à Londres vont venir me voir.
Ce matin, la police a repêché un cadavre dans le fleuve.
La puissance de son physique saute aux yeux de tous ceux qui le regardent.
La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.
La prévention des feux de forêt relève de la responsabilité de chacun.
Le programme commande que ce travail soit terminé pour le week-end.
Le magasin était si bondé qu'ils se sont perdus de vue.
Le suspect s'était caché dans les montagnes pendant trois semaines.
Le tunnel s'est effondré à cause du tremblement de terre de l'autre jour.
Les deux pays vont négocier un règlement à la crise.
La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.
L'eau s'est arrêtée de couler car le tuyau s'est entortillé.
La cérémonie de mariage se tiendra quel que soit le temps.
Il n'y aucun doute dans mon esprit que Tom gagnera l'élection.
Il y eut deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
Il y eut deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
Il y a eu deux-cent-quinze voix en faveur de la motion et quinze contre.
Il y a eu deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
Il n'y a pas de danger que cette lampe mette le feu aux rideaux.
Il n'y a rien de plus amusant à faire pour moi que de m'entretenir avec lui.
Ils demandèrent à son grand frère de les aider à faire leurs devoirs.
Ils créèrent une classe de langue japonaise pour les réfugiés.
Ils dorment dans des chambres séparées, bien que mariés.
On trouve en la phrase qui suit, autant de syllabes qu'en a un haïku.
C'est la première fois de ma vie que j'écris une lettre en français.
C'est l'été le plus chaud que nous ayons eu en trente ans.
C'est la maison dans laquelle ce poète a vécu lorsqu'il était enfant.
Ce message s'est avéré être un peu difficile à écrire pour moi.
Cette station balnéaire n'est plus aussi populaire qu'autrefois.
Trois des hommes impliqués dans l'accident ont été hospitalisés.
Pour déterminer son origine, nous devons remonter au Moyen-Âge.
Tom demande toujours la permission avant d'emprunter mon vélo.
Tom demanda à Mary si elle était d'accord pour donner de l'argent.
Tom a demandé à Mary quand était la dernière fois qu'elle avait acheté un livre.
Tom ne peut pas avoir plus de trente ans. Il a l'air d'en avoir dix-huit.
Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire de payer cette facture aujourd'hui.
Tom n'a pas été payé autant qu'ils lui avaient promis.
Tom ne semblait pas au courant qu'il était censé faire cela.
Tom ne semblait pas au courant qu'il était censé faire ça.
Tom ne semblait pas au courant qu'il était censé le faire.
Tom ne sait pas la différence entre une mule et un âne.
Tom mange la pizza avec une fourchette, mais Mary la mange avec ses mains.
Tom s'est endormi alors qu'il conduisait et a causé un accident.
Tom n'a pas arrêté de parler sans laisser Mary toucher un seul mot.
Tom a joué du piano pendant trois heures sans prendre de pause.
Tom m'a poussé dans la piscine, alors j'en suis sorti et je l'y ai poussé.
Tom m'a poussée dans la piscine, alors j'en suis sortie et je l'y ai poussé.
Tom se disait reposé et qu'il se sentait prêt à reprendre la randonnée.
Tom dit qu'il peut vivre décemment en étant musicien de rue.
Tom a dit à Mary qu'elle était la femme la plus grosse qu'il n'avait jamais vu.
Tom cherchait un endroit avec des prix raisonnables pour manger.
Tom a perdu beaucoup de sang mais il ne s'est pas évanouit.
On va essayer de rattraper le retard en prenant un raccourci.
Nous ne nous attendions pas à ce qu'il termine le travail en si peu de temps.
Nous n'aimons pas nos voisins et ils ne nous aiment pas non plus.
Nous devons décharger ce camion avant qu'il commence à pleuvoir.
Nous considérons comme un fait accompli qu'il rencontrera le succès dans ses affaires.
Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.
Nous recherchons des gens férus d'ordinateurs pour travailler pour nous.
Nous recherchons des gens qui s'y connaissent en ordinateurs pour travailler pour nous.
Que coûte la construction d'une maison dans ce coin ?
Qu'est-ce qui te fait penser que Tom préfère vivre à la campagne ?
Que tenteriez-vous si vous saviez que vous ne pouviez pas échouer ?
Que tenterais-tu si tu savais que tu ne pouvais pas échouer ?
Lorsqu'il se mit dans les ennuis, il se tourna vers ses parents pour qu'ils l'aident.
Lorsque tu fais le lit, n'oublie pas de regonfler les oreillers.
Lorsque vous faites le lit, n'oubliez pas de regonfler les oreillers.
Lorsque vous aurez fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque vous aurez terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque tu auras fini de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Lorsque tu auras terminé de lire ce livre, j'aimerais le lire.
Pourquoi s'embêterait-elle à aider un bon à rien comme toi ?
Pourquoi s'embêterait-elle à aider un naze comme toi ?
Le pont détruit, il n'y avait rien d'autre à faire que de nager.
Avec ton expérience, n'importe quelle entreprise voudrait t'employer sur-le-champ.
Sans tes encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
Sans vos encouragements, j'aurais laissé tomber ce projet.
Pourrais-tu réfléchir à t'occuper de mes enfants samedi prochain ?
Pourriez-vous réfléchir à vous occuper de mes enfants samedi prochain ?
Souhaiteriez-vous venir dîner après le travail lundi ?
Voudrais-tu venir dîner après le travail lundi ?
Des années à courir les marathons ont eu des effets négatifs sur mes genoux.
Tu peux mentir à tous les autres, mais tu ne peux pas te mentir à toi-même.
Tu auras beau amener le cheval à la rivière, mais tu ne le feras pas boire pour autant.
Tu ne peux pas livrer une bonne bataille avec une attitude aussi défaitiste.
Vous êtes payé proportionnellement à la quantité de travail fourni.
Vous devez avoir des femmes qui se pendent à votre cou tout le temps.
Tu dois avoir des femmes qui se pendent à ton cou tout le temps.
Tu dois tout le temps avoir des femmes qui se pendent à ton cou.
Il faut rendre sa vieille licence pour en avoir une nouvelle.
Il faut rendre sa vieille licence pour en obtenir une nouvelle.
Tu m'as promis que tu nous ferais quelque chose à manger.
Tu devrais te concentrer sur une chose et apprendre à bien la faire.
Tu devrais aller chez le dentiste te faire extraire cette dent.
Vous devriez aller chez le dentiste pour vous faire extraire cette dent.
On ne devrait pas mépriser un homme juste parce qu'il est mal payé.
Vous devriez prendre l'habitude d'utiliser votre dictionnaire.
Tu serais impressionné du nombre de fois où j'ai dit à Tom de ne pas faire cela.
Tu commettras la même erreur si les choses se poursuivent ainsi.
Vous commettrez la même erreur si les choses se poursuivent de cette manière.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour ce poste.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui soit qualifiée pour cette mission.
Tes excentricités peuvent te rendre tantôt charmant ou ennuyeux.
"Comment es-tu entré ici ?" "Par la fenêtre."
« Devrai-je le prier de vous appeler lorsqu'il revient ? » « Oui, s'il vous plaît. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je me demande vraiment. » « Je n'en ai pas la moindre idée. »
Un gros homme n'a jamais une très forte ou très longue aversion envers qui que ce soit.
Une nouvelle équipe fut formée afin de prendre part à la course de bateaux.
Une personne de bon sens ne ferait jamais une telle chose.
Un jeune homme nous demanda s'il pouvait réussir comme orateur.
Selon les prévisions météorologiques, cela s'éclaircira demain.
Il a finalement recommencé à sortir avec des filles après huit mois.
Après pas mal de discussions, nous décidâmes de passer les vacances en Espagne.
Après la fête de Noël, nous sommes tous allés chanter.
Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.
Malgré quelques fautes d'orthographe, c'est une bonne copie.
Le fait que je sois nu-pieds le dérangeait apparemment plus que toute autre chose.
Sais-tu qu'Okinawa est plus près de la Chine que de Honshu ?
En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.
Comme nous l'espérions, le temps a changé pour devenir beau.
Comme le train partait, ils firent au revoir à leurs parents.
Avant de me rendre à Paris pour travailler, je dois rafraîchir mon français.
Avant que nous nous disions au revoir, il y a quelque chose que j'aimerais vous demander.
Pouvez-vous me dire où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?
Le cancer peut être facilement guéri s'il est détecté dans sa phase initiale.
La floraison des cerisiers ne dure que quelques jours, une semaine tout au plus.
Les enfants dont les parents sont riches ne savent pas gérer leur argent.
Des représentants de nombreux pays ont participé à la conférence.
T'est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupé, cet après-midi ?
Vous est-il jamais venu à l'esprit que je pourrais être occupée, cette après-midi ?
Ne m'as-tu pas dit hier que tu ne serais pas en retard aujourd'hui ?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne seriez pas en retard aujourd'hui ?
Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines ?
Passes-tu davantage de temps avec tes amis ou avec ta famille ?
Passez-vous davantage de temps avec vos amis ou avec votre famille ?
Passes-tu davantage de temps avec tes amies ou avec ta famille ?
Passez-vous davantage de temps avec vos amies ou avec votre famille ?
Pensez-vous qu'il soit dangereux de consommer de la nourriture génétiquement modifiée ?
Voulez-vous que ceci soit fait rapidement ou voulez-vous que ceci soit correctement ?
Veux-tu que ce soit fait rapidement ou correctement ?
Ne me demande pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
Ne me demandez pas de pardon. Ce qui a été fait a été fait.
Ne t'approche pas du bulldog. Tu ne voudrais pas qu'il te morde.
N'écoute pas Tom. Il ne sait pas de quoi il parle.
Lors des sécheresses, les fermiers sont à peine en mesure de survivre.
L'éducation ne consiste pas seulement dans l'apprentissage pur et dur.
Ils se ressemblent tous, à l'exception de celui qu'il a sur la tête.
Elles se ressemblent toutes, à l'exception de celle qu'il a sur la tête.
Pour ta propre sécurité, ne monte jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Pour votre propre sécurité, ne montez jamais à bord d'une voiture avec un conducteur en état d'ébriété.
Héler un taxi à Manhattan à cinq heures de l'après-midi est presque impossible.
Avez-vous subi un contrôle médical exhaustif lors de l'année écoulée ?
As-tu entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
Avez-vous appris qu'un cambrioleur a forcé la maison de mon voisin ?
Il a anonymement donné une grosse somme d'argent à la Croix-Rouge.
Il a anonymement fait don d'une importante somme d'argent à la Croix-Rouge.
Il a acheté le terrain dans le but de s'y construire une maison.
Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
Il a introduit le problème de l'éducation dans la conversation.
Il travaille dur pour réussir l'examen d'entrée.
Il doit être bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.
Dès qu'il ouvre la bouche, c'est pour se plaindre.
Il dit ce qu'il pense sans se soucier de ce que les autres pensent.
Il était tellement occupé qu'il envoya son fils à sa place.
Il est représentant accrédité du gouvernement canadien.
C'est un représentant accrédité du gouvernement canadien.
Son manque de connaissances techniques l'empêcha d'être promu.
Son histoire était si drôle que personne ne pouvait s'empêcher de rire.
Combien de jours seront-ils nécessaires si j'envoie ceci comme courrier recommandé ?
Combien d'étudiants ont été admis à l'école cette année ?
Combien de suicides pensez-vous qu'il y ait chaque année au Japon ?
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?
Je suis désolé de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
Je suis désolé de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
Je suis désolée de ne pas t'avoir écrit pendant aussi longtemps.
Je suis désolée de ne pas vous avoir écrit pendant aussi longtemps.
Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.
J'ai mangé la moitié de la pomme avant de m'apercevoir qu'elle contenait un ver.
Je n'arrive pas à croire que tu étais l'enfant le plus intelligent de ta classe.
Je n'arrive pas à croire que tu étais le gamin le plus intelligent de ta classe.
Je ne peux plus supporter d'être ici. J'ai besoin de changer de décor.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venu nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venu nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venue nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venu nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire à quel point je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que vous soyez venues nous rendre visite.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Si vous saviez à quel point j'ai attendu ce moment!
Je ne savais pas que c'était la première fois que tu embrassais une fille.
Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler à ce projet.
Je ne voulais pas passer davantage de temps à travailler sur ce projet.
Je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.
Je n'aime pas le thé, donc je bois généralement du café au petit-déjeuner.
J'ignore comment je l'ai fait. Ce qui importe est que je l'ai fait.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Je doute que notre nouvelle patronne soit pire que l'ancienne.
J'aime cuisiner, mais je n'aime pas tout nettoyer après.
Je suis triste quand je pense à toutes les personnes qui meurent au cours des guerres.
J'ai enfin trouvé ce qui causait la douleur dans ma jambe.
Je vous ai accordé une heure de plus et vous n'avez toujours pas fini le boulot.
Je t'ai accordé une heure de plus et tu n'as toujours pas fini le boulot.
Je suppose qu'il m'est impossible d'apprendre à jouer du hautbois.
J'avais la sensation persistante de l'avoir vu quelque part auparavant.
Je déteste ça quand je dois m'asseoir entre deux grosses personnes dans un avion.
Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de ta tête.
Je n'ai aucun désir de comprendre ce qui se passe à l'intérieur de votre tête.
Je dois aller au magasin acheter du shampooing et du dentifrice.
J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de te blesser.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de vous blesser.
J'aime ta manière de penser aux besoins des autres avant les tiens.
Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je te téléphonerai.
Il se pourrait que je rentre tard chez moi. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je te téléphonerai.
Il se pourrait que je rentre tard à la maison. Dans ce cas, je vous téléphonerai.
Je dois présenter mes excuses pour ne pas avoir écrit pendant si longtemps.
Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.
Je veux vraiment consacrer davantage de temps à l'apprentissage du français.
Je me rappelle l'événement de manière aussi saisissante que si c'était hier.
Je pense qu'il est temps que je vous montre comment faire cela correctement.
Je pense qu'il est temps que je te montre comment faire cela correctement.
Je pense que tu commets la plus grosse erreur de ta vie.
J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu puisqu'elle était verrouillée.
Je traverse ce pont tous les matins en allant à l'école.
Je veux que ce travail soit fini demain à 14 heures.
Je veux me mettre en forme alors je m'entraîne tous les jours.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que j'en suis physiquement capable.
J'ai pu trouver sa rue, mais pas sa maison.
Je me demandais si vous aimeriez aller au bal avec moi.
Je me demandais si tu aimerais aller au bal avec moi.
Je n'aurais pas dû essayer de rentrer chez moi en voiture après avoir autant bu.
Pas question d'être poussé à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.
Je suis extrêmement embarrassé que ça ait pris autant de temps pour répondre.
Je suis extrêmement embarrassée que ça ait pris autant de temps pour répondre.
Je me réjouis de voir que tu étudies avec davantage d'application que tu ne le faisais.
Je me réjouis de voir que vous étudiez avec davantage d'application que vous ne le faisiez.
J'ai sommeil car j'ai veillé toute la nuit pour réviser un contrôle.
Je suis prêt à m'occuper de tes enfants, si tu veux que je le fasse.
Je suis disposé à m'occuper de vos enfants, si vous voulez que je le fasse.
Je monte depuis tellement de temps que je commence à sentir comme mon cheval.
Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur toi.
Ça fait deux heures que j'essaie de mettre la main sur vous.
J'ai pris rendez-vous chez le docteur lundi à 14 h 30.
Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.
Si j'avais eu assez d'argent, j'aurais acheté cet ordinateur.
Si j'avais su que tu étais là je serais venu tout de suite.
Si je n'avais pas fait la grasse matinée, j'aurais été à l'heure pour l'école.
Si je ne m'abuse, je pense que nous avons pris une mauvaise route là-bas.
Lorsque quelque chose semble trop beau pour être vrai, alors c'est probablement le cas.
Si cela est vrai, il n'a pas causé l'accident.
Si le médicament ne marche pas, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Si nous partons maintenant, nous pourrions être de retour à Tucson avant la tombée de la nuit.
Si vous m'autorisez à parler, je peux tout expliquer.
Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravis.
Si vous faisiez en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
Si tu faisais en sorte de venir camper avec nous, nous serions ravies.
Si tu fais ça, tu le regretteras pour le restant de tes jours.
Si vous faites ça, vous le regretterez pour le restant de vos jours.
Si on nourrit son chien correctement, on peut accroître sa durée de vie.
Si tu nourris ton chien correctement, tu peux accroître sa durée de vie.
Si vous nourrissez votre chien correctement, vous pouvez accroître sa durée de vie.
Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormi.
Si tu n'avais pas tant mangé, tu ne serais pas maintenant si endormie.
Si tu continues à boire comme cela, tu seras bientôt saoul.
Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.
Si tu as besoin de changer de rythme, pourquoi ne viens-tu pas pour une visite ?
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, vous devez le faire vous-même.
Si on veut faire du bon travail on devrait employer les outils adéquats.
Si vous voulez faire du bon travail vous devriez employer les outils adéquats.
En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.
En novembre, on récolte les olives sur les arbres pour produire de l'huile.
En y repensant, je n'aurais probablement pas dû aller là avec elle.
Les opiacés font, aux USA, plus de victimes que les accidents de voiture.
Est-ce vrai que Boston est une destination touristique populaire ?
Existe-t-il un moyen de "dé-rétrécir" un T-shirt qui a rétréci ?
Ça coûte plus cher de frapper un penny que ce que vaut un penny lui-même.
Ça nous est égal, si vous prenez une photo depuis l'extérieur.
Ça nous est égal, si tu prends une photo depuis l'extérieur.
Ça nous est égal que vous preniez une photo depuis l'extérieur.
Ça nous est égal que tu prennes une photo depuis l'extérieur.
Il est d'ordinaire difficile de s'adapter à la vie dans une culture étrangère.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit qu'il pourrait être un prisonnier évadé.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit que toute l'affaire pouvait être une escroquerie.
Ça me parait comme s'il a quelque chose à voir avec l'affaire.
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue.
C'était une journée agréable, mais il y avait peu de monde dans le parc.
C'était un train fort lent. Il s'est arrêté dans chaque petite gare.
Ce fut tout à fait par hasard que j'ai su ce qu'il faisait.
C'était dur pour moi de vendre ma guitare, mais j'avais besoin de l'argent.
C'est en 1912 que le Titanic a coulé lors de son premier voyage.
Il ne me serait jamais venu à l'esprit de dire quelque chose de la sorte.
Il faudra du temps avant qu'elle ne surmonte la mort de son père.
Il est temps que le gouvernement fasse quelque chose à propos de la pollution.
C'est difficile d'aider des gens qui ne peuvent pas admettre qu'ils ont besoin d'aide.
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Ce n'est pas un secret que l'opinion de Tom est différente de la tienne.
Cela ne prend que quinze minutes en bus d'ici à l'aéroport.
Les maisons japonaises sont faites en bois et prennent feu rapidement.
À en juger par le ciel, il est possible qu'il pleuve cet après-midi.
Il me suffit de regarder ton visage pour savoir que tu apportes de bonnes nouvelles.
En regardant simplement ton visage, je sais que tu apportes de bonnes nouvelles.
Rien qu'en regardant ton visage, je sais que tu as de bonnes nouvelles.
Rien qu'en regardant votre visage, je sais que vous avez de bonnes nouvelles.
La nuit dernière était très chaude et humide, je n'ai donc pas si bien dormi.
La nuit dernière, j'étais tellement fatigué que je me suis endormi avec la télé allumée.
De nombreux Étatsuniens disposaient toujours d'argent qu'ils avaient épargné durant la guerre.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Maria fut enchantée quand elle sut les résultats des élections.
Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
Peut-être valait-il mieux ne pas trop remuer le passé.
L'exercice mental est particulièrement important pour les jeunes enfants.
Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation dans ses cartons.
Microsoft a un tout nouveau système d'exploitation en préparation.
Plus du tiers de la population mondiale vit près d'une côte.
La plupart d'entre nous sommes plus intéressants que le monde ne le suspecte.
La plupart d'entre nous sommes plus intéressantes que le monde ne le suspecte.
Mes enfants avaient mangé tous les biscuits à l'heure où je suis rentré chez moi.
Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas à jouer du piano.
Mon grand-père maternel est décédé il y a 10 ans.
Aussi vite que tu conduises, tu n'y seras pas à temps.
Qu'importe à quelle vitesse tu marches, tu ne peux pas le rattraper.
Personne d'entre nous ne voudrait partir, mais soit vous, soit votre femme doit partir.
Pas un jour ne semble passer sans que les journaux ne rapportent la guerre.
Maintenant que vous avez fini votre travail, vous êtes libre de repartir chez vous.
De tous les films que j'ai loués, c'est le seul qui vaille la peine d'être vu.
De tous les films que j'ai loués, c'est le seul qui vaille la peine d'être visualisé.
De toutes les raisons possibles, il choisit la moins probable.
Lors d'un premier rendez-vous, il est préférable de ne pas aborder des sujets délicats.
À un moment, ils étaient en train de se disputer, et au moment suivant, ils étaient en train de s'embrasser.
Nos montagnes ne sont pas vraiment très hautes. Les vôtres sont beaucoup plus grandes.
Les parents doivent veiller au bien-être de leurs enfants.
Les gens qui vont tôt au lit et se lèvent tôt vivent longtemps.
Les plastiques ont pris la place de nombreux matériaux conventionnels.
S'il te plaît, appelle-moi le plus tôt possible quand tu arrives à Londres.
Veuille poster cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste.
Veuillez poster cette lettre lors de votre prochain passage au bureau de poste.
Poste cette lettre lors de ton prochain passage au bureau de poste, s'il te plait.
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
Les protestataires faisaient le piquet à l'extérieur du siège de la société.
Dernièrement, ils ne lui donnent pas sa paie à temps.
Rosa Parks refusa de laisser son siège à un passager blanc.
Les scientifiques se démènent pour arrêter la propagation du virus du sida.
Plusieurs dizaines de jeunes gens participèrent à la manifestation.
Plusieurs politiciens exercèrent une forte pression sur le comité.
Elle lui recommanda de ne pas dépenser tout son argent pour sa petite amie.
Elle lui a recommandé de ne pas claquer tout son argent pour sa petite copine.
Rien n'émanait d'elle autre que la confiance en allant en phase finale.
Elle a eu des ennuis quand son petit-ami l'a appelée au travail.
Elle avait un vrai talent pour aplanir les situations à problèmes.
Elle a un vrai talent pour faire faire aux gens ce qu'elle veut.
Elle chercha ses enfants mais ne put les trouver nulle part.
Elle consulta un magazine en attendant que son rendez-vous se montre.
Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.
Elle parle hébreu avec sa mère et polonais avec son père.
Elle me lançait les raisins et j'essayais de les attraper avec la bouche.
Elle rendait visite au vieil homme à l’hôpital tous les jours sauf le dimanche.
Comme il pleuvait, nous dûmes manger notre pique-nique à l'intérieur.
Comme il pleuvait, nous avons dû manger notre pique-nique à l'intérieur.
Les petites entreprises devront se serrer la ceinture pour survivre.
Certaines personnes regardent de haut les autres pour la simple raison qu'elles n'ont pas autant d'argent qu'eux.
Certains pensent que la pub est une forme de lavage de cerveaux.
Il faut faire quelque chose immédiatement pour régler ce problème.
La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.
Les enseignants ne devraient jamais se moquer des élèves qui commettent des fautes.
C'est étrange. J'aurais pu jurer que j'avais verrouillé cette porte.
L'éléphant d'Afrique est doté d'oreilles plus grandes que l'éléphant d'Asie.
Les Britanniques disposaient de bases militaires le long de la rivière Hudson à New-York.
Le peuple britannique se tourna vers un nouveau leader : Winston Churchill.
La foule en colère retourna des voitures et brisa des vitrines.
Le garçon était absent de l'école, hier, parce qu'il était malade.
L'enfant fut prié de présenter ses excuses pour avoir été grossier envers les invités.
La classe était trop grande alors nous nous sommes séparés en deux groupes plus petits.
La conférence aura lieu à Tokyo après-demain.
Le crocodile captura le gnou alors qu'il tentait de traverser la rivière.
Le développement de l'industrie informatique a été très rapide.
Le médecin m'a recommandé de me mettre à faire un peu de sport pour rester en forme.
Le chien montra les crocs et grogna tandis que j'approchai du portail.
Le fermier a surpris le garçon en train de voler les pommes dans son verger.
Les minces parois de ces pissotières offrent une intimité très limitée.
Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivé en retard au travail.
Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.
Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.
Il est devenu de plus en plus humble alors qu'il montait l'échelle sociale.
Plus il gravissait l'échelle sociale, plus modeste il devenait.
Les amoureux tombaient dans les bras l'un de l'autre à chaque occasion qui leur était donnée.
Cet homme n'a même pas pris la peine de s'excuser de m'avoir marché sur le pied.
La chose la plus incroyable avec les miracles, c'est qu'ils se produisent.
Le mystère entourant sa mort fut exagéré par les médias.
Le jour suivant, à l'heure du souper, je fus présenté à son époux.
La vieille église sur la colline date du douzième siècle.
Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse.
Le seul qui aime les rames de métro bondées, c'est le pickpocket.
Les seules fois où mon fils me parle sont quand il a besoin d'argent.
La personne en train de lire un livre sur le banc sous l'arbre est Tom.
La personne qui a fait don de cet argent souhaite rester anonyme.
Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.
On s'attend à ce que le président propose une nouvelle politique énergétique.
Les lecteurs ne peuvent pas êtres sûrs que les nouvelles soient vraies ou non.
Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.
Les droits des individus sont importants dans une société libre.
La pièce était si sombre que nous dûmes chercher la porte à tâtons.
L'épouvantail dans la cour est tombé durant l'ouragan.
L'homme grièvement blessé était mort à son arrivée à l'hôpital.
Plus tôt nous arriverons, plus nous aurons de chances d'avoir des places assises.
L'histoire d'une grande inondation est très répandue dans la mythologie mondiale.
Le grand mec en train de fumer un cigare là-bas est un réalisateur célèbre.
Le professeur a donné à Tom la permission de faire tout ce qu'il désire.
La population civile a versé un lourd tribut à la guerre.
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions.
Autant te préoccuper de ta santé n'a pas de sens.
Autant vous préoccuper de votre santé n'a pas de sens.
Il y a eu hier un accident devant la maison.
Il y avait de nombreuses choses que nous n'avions simplement pas le temps de faire.
Ils ont bâti leur empire au Pérou il y a environ cinq cents ans.
Ils dirent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
Elles déclarèrent qu'il n'y avait pas assez de temps pour une enquête approfondie.
Ils voulaient évincer le gouvernement communiste de Fidel Castro.
Ils voulaient rapidement gagner la guerre et retourner à une vie normale.
Ils travaillaient tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
Elles travaillèrent tous les jours à partir du moment où le soleil se levait jusqu'à ce qu'il se couche.
Cet avion est capable de transporter 40 personnes à la fois.
Cet enfant a résolu facilement ce problème mathématique compliqué.
Cette entreprise emploie de la main d'œuvre à bas coût afin d'accroître ses marges bénéficiaires.
Cet anneau est un objet magique qui donne un grand pouvoir à celui qui l'utilise.
Ceux qui travaillent dur découvrent des occasions inattendues de réussir.
Tom ne sait pas jouer un sol aigu à la trompette, mais il peut faire un fa.
Tom n'avait pas franchement envie de sortir boire un verre avec les autres.
Tom ne sait pas si Marie va venir en voiture ou en vélo.
Tom ne pense pas qu'il sera capable de finir le travail tout seul.
Tom pensait partir de bonne heure le matin, mais il a trop dormi.
Tom est complètement obsédé par la bouffe. Pas étonnant que Mary l'ait largué !
Tom a vécu dans sa voiture un moment après avoir rompu avec Mary.
Tom dit qu'il pourrait teindre son bouc en rouge et vert pour Noël.
Tom parle français avec son père et anglais avec sa mère.
Tom veut désespérément croire que ce qu'a dit Mary est vrai.
Tom veut savoir lequel des livres est le plus intéressant.
Tom était furieux contre Marie, parce qu'elle occupait sa place de parking.
Tom était très instruit et parlait plusieurs langues couramment.
Tom n'était pas assez stupide pour dire à Mary ce qu'il pensait vraiment.
C'est dangereux d'être à deux sur un vélo.
À moins que ce soit quelque chose d'assez impressionnant, je ne m'en souviendrai pas.
Le temps anormalement chaud engendre des problèmes pour la récolte de pommes.
Nous associons le nom de Darwin à la théorie de l'évolution.
S’il avait fait un peu plus chaud, nous aurions pu prendre un thé au jardin.
Nous avons dansé au son de la musique pendant des heures jusqu'à ce que nous soyons tous épuisés.
Nous avons eu recours à une entreprise pour nous débarrasser des insectes sous notre maison.
Tu nous manques et nous avons hâte que tu sois ici.
Nous devons essayer de préserver les vestiges des anciennes civilisations.
Nous avons besoin de quelqu'un pour surveiller notre bébé pendant que nous sommes absents.
Nous pensons que c'est grâce à son travail acharné qu'il a réussi.
Nous avons agi immédiatement afin que les choses n'empirent pas.
Nous aimerions vous remettre ceci en témoignage de notre reconnaissance.
Il nous faudra toujours être attentifs à ne pas laisser ceci se reproduire.
Nous devrons réviser le contrat de manière à pouvoir vous payer davantage.
Ça fait des heures que nous discutons de ça. Pouvons-nous simplement laisser tomber ?
Qu'est-ce qu'une belle femme comme vous fait dans un endroit pareil ?
Lorsque nous arrivâmes au stade, la partie avait déjà commencé.
Comment veux-tu te concentrer sur tes devoirs avec la télé allumée ?
Sans passeport, il est hors de question de quitter le pays.
Sans votre aide, nous ne serions pas en mesure de mener à bien notre plan.
Sans ton aide, nous ne serions pas en mesure de dérouler notre plan.
Pourriez-vous vous occuper de mes enfants quand je serai parti en vacances ?
Écrit dans un anglais facile, ce livre est convenable aux débutants.
Tu peux dire comment est une personne en regardant ses amis.
Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es parti.
Tu ne peux pas imaginer ce que ma vie a été depuis que tu es partie.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parti.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partie.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partis.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes parties.
Vous ne pouvez pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens à la ronde.
Tu ne peux pas juste venir ici et commencer à donner des ordres aux gens alentour.
Vous ne pouvez tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel vous l'avez engagé.
Tu ne peux tout simplement pas ne pas payer quelqu'un pour le travail pour lequel tu l'as engagé.
Tu ne peux pas apprendre une langue étrangère en deux semaines seulement.
Il ne te faut pas lire tout le truc du début à la fin.
Il ne vous faut pas lire tout le truc du début à la fin.
Tu devrais t'assurer des faits avant d'écrire quelque chose.
Vous devriez passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
Tu devrais passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
On devrait passer un peu de temps chaque jour à revoir du vocabulaire.
On ne doit pas toujours faire ce que tous les autres semblent être en train de faire.
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Tu es supposée aider tes amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Tu es supposé aider tes amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
Vous êtes supposés aider vos amis lorsqu'ils ont des ennuis.
Vous êtes supposés aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Vous êtes supposées aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Tu es supposée aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Tu es supposé aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans le pétrin.
On est supposé aider ses amis lorsqu'ils sont dans la mouise.
Votre ordinateur va redémarrer plusieurs fois au cours de l'installation.
Ta mère te le répétera autant de fois que nécessaire.
«Avez-vous trouvé un quelconque ragot à son propos ?» «Non, il est clair comme l'eau pure.»
« Combien de temps cela prend-il pour se rendre à Vienne à pied ? », s'enquit-il.
« Je ne supporte pas de ne rien faire ! » entend-on souvent les gens dire.
« Que penses-tu des élections municipales ? » « Je ne sais pas. »
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. »
Un appareil de géo-localisation peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
Un appareil de positionnement par satellite peut déterminer votre position n'importe où dans le monde.
Une chauve-souris chasse et mange la nuit, mais dort la journée.
Un médecin tenta de retirer la balle de la tête du président.
On n'arrive pas à les dissocier au premier coup d'œil.
Un voyage en Amérique était l'équivalent d'un salaire de deux ans pour elle.
Après un peu de congés, je prévois de partir pour une nouvelle tournée de concerts.
Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista pendant des jours.
Après l'incendie, l'odeur de fumée dans l'air persista des jours durant.
Après leur dispute, ils ne se parlèrent plus pendant une semaine.
Tous ses espoirs sont partis en fumée quand il a perdu son fils pendant la guerre.
Tout ce que vous devez faire, c'est tirer profit de cette occasion rare.
Bien qu'il pensât nous aider, il ne faisait qu'être dans nos pattes.
Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.
Es-tu absolument sûr de vouloir vendre la guitare de ton père ?
Es-tu absolument certaine de vouloir vendre la guitare de ton père ?
Etes-vous sûr que vous ne voulez pas vivre à la maison avec vos parents ?
Dès que j'en ai les moyens, je prévois de voyager autour du monde.
Dès que je peux me le permettre, je prévois de voyager autour du monde.
À peine était-elle montée dedans que le train quitta la gare.
En mangeant notre repas, nous parlâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
En mangeant notre repas, nous discutâmes de ce que nous avions fait ce jour-là.
En mangeant notre repas, nous avons parlé de ce que nous avions fait ce jour-là.
En mangeant notre repas, nous avons discuté de ce que nous avions fait ce jour-là.
On dit que le base-ball a été inventé en 1839 à Cooperstown.
Avant que nous commencions, un certain nombre de remarques préliminaires sont nécessaires.
Avant d'aller lui rendre visite, vous devriez vous assurer qu'il se trouve à son domicile.
Avant d'aller lui rendre visite, tu devrais t'assurer qu'il est chez lui.
Entre toi et moi, l'idée de Tom ne m'attire pas beaucoup.
Le Burj Khalifa est actuellement le plus grand gratte-ciel du monde.
Peut-on vraiment apprendre à parler une langue comme un locuteur natif ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômé ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômée ?
Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômé ?
Pourrais-tu me répéter de quelle école tu es diplômée ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômées ?
Pourriez-vous me répéter de quelle école vous êtes diplômés ?
S'est-elle jamais confiée à vous au sujet des problèmes qu'elle endurait ?
As-tu remarqué que Tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
Avez-vous remarqué que Tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
Ne posez pas de questions dont vous ne voulez pas connaître la réponse.
Ne pose pas de questions dont tu ne veux pas connaître la réponse.
Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
Ne sais-tu pas combien il est dangereux d'aller nager seule ?
Ne savez-vous pas combien il est dangereux d'aller nager seul ?
Ne pensez-vous pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
Ne penses-tu pas que ça pourrait être un peu trop cher pour que nous l'achetions ?
Les éléphants en Thaïlande sont aussi courants que les kangourous en Australie.
Même Tom ne serait pas assez stupide pour dire une chose pareille.
Même Tom ne serait pas assez bête pour dire quelque chose comme ça.
Depuis sa chute dans la cuisine, elle n'a plus toute sa tête.
Descends au prochain arrêt et prends un bus à destination de l'aéroport.
Descendez au prochain arrêt et prenez un bus à destination de l'aéroport.
Bonjour. Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
Il parle toujours comme s'il était dans une réunion publique.
Il l'a fait, et, ce qui est plus surprenant, il l'a fait seul.
Il ne semble pas capable de saisir ce qu'elle dit.
Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
Il entra à l'université après avoir échoué deux fois à l'examen.
Il s'évanouit de faim et de fatigue, mais revint à lui peu après.
Il a la réputation de prendre son temps pour prendre une décision.
S'il ne travaille pas plus assidûment, il y a possibilité qu'il perde sa place.
Il ne va pas mieux et il y a peu de chance de guérison.
Il est le plus grand scientifique que la Terre ait porté.
Il promit de m'aider, mais à la dernière minute me laissa tomber.
Il écrabouilla son cigare dans le cendrier et se leva pour partir.
Il m'a dit que, quoi qu'il puisse arriver, il y était préparé.
Il me dit que, quoi qu'il arrive, il était prêt.
Il voulait voir son chef à Tokyo avant de partir pour l'Amérique.
Il tailla le bâton en une pointe acérée, à l'aide de son couteau de chasse.
Il partira pour la gare une heure avant que le train ne parte.
Son autobiographie est sortie aujourd'hui et était en rupture de stock dans la matinée.
Comment savais-tu que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
Comment saviez-vous que le passeport de Tom était dans le tiroir du bas ?
Tu vas continuer à voir ton idiot de petit ami encore combien de temps ?
Durant combien de temps vas-tu garder le silence à mon égard ?
Durant combien de temps allez-vous garder le silence à mon égard ?
Combien de temps pensez-vous qu'il y ait jusqu'à ce qu'il se mette à pleuvoir ?
Combien de temps passez-vous réellement à réfléchir à l'avenir ?
Combien de temps passes-tu réellement à réfléchir à l'avenir ?
J'ai acheté un livre en anglais, mais il est dur à comprendre.
J'ai envisagé de changer de travail, mais au final j'ai décidé de ne pas le faire.
Je ne pouvais rien sentir d'autre que le couteau, tandis qu'il s'enfonçait dans mon dos.
Je n'avais pas beaucoup de temps, j'ai donc juste parcouru l'article.
Je n'eus pas besoin d'ouvrir la lettre. Je savais exactement ce qu'elle disait.
Je ne savais pas que Tom n'avait pas fait ce qu'il était censé faire.
Je me fiche que l'avenir appartienne à ceux qui se lèvent, je veux dormir.
Je n'ai pas envie de travailler. Et si on allait au cinéma plutôt ?
Je ne pense pas qu'on puisse jamais surmonter la mort d'un enfant.
Je ne comprends pas pourquoi tu ne veux pas venir à Boston avec nous.
Je ne comprends pas pourquoi vous ne voulez pas venir à Boston avec nous.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Je disposai de quelques heures de libres, aussi je m'assis sous un arbre et lus un livre.
Je venais de me mettre au lit quand le téléphone commença à sonner.
Je n'ai pas encore réuni suffisamment de contenu pour écrire un livre.
Je n'ai pas encore décidé si j'irai à l'université ou si je prendrai un emploi.
J'ai entendu dire qu'un campeur sud-américain a été mangé par un anaconda.
J'espère que le Japon se conformera à l'article 9 de sa Constitution.
Je sais que ça va être désagréable de parler de l'accident.
Je sais que ce n'est pas vraiment ce que tu voulais, mais c'est tout ce que j'ai.
Je ne pars jamais en vacances sans nettoyer mon appartement.
Je vous suis vraiment reconnaissant pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
Je vous suis vraiment reconnaissante pour votre proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
Je te suis vraiment reconnaissant pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
Je te suis vraiment reconnaissante pour ta proposition de m'aider à nettoyer mon garage.
J'ai le regret de vous informer que votre candidature a été rejetée.
Je me rappelle en train de jouer au jeu Pac-Man d'origine, quand j'étais enfant.
J'aurais dû essayer ce rasoir électrique avant de l'acheter.
J'espère sincèrement que tu te remettras bientôt de ta maladie.
J'espère sincèrement que vous vous remettrez bientôt de votre maladie.
J'ai commencé à apprendre l'anglais dans le but de devenir enseignant.
Je pense qu'il est temps que je fasse l'acquisition d'un ordinateur digne de ce nom pour ma fille.
Je pense que nous devons faire très attention à ne pas heurter la sensibilité de Thomas.
Je pense que vous avez besoin de passer un peu plus de temps à vos devoirs.
Je pense que tu as besoin de passer un peu plus de temps à tes devoirs.
J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de vous le dire maintenant au lieu de plus tard.
J'ai pensé qu'il pourrait être préférable de te le dire maintenant au lieu de plus tard.
J'ai pensé que ça serait chouette que nous passions un peu de temps ensemble.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient dîner.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient souper.
Je pensais que vous pourriez apprécier de savoir qui vient déjeuner.
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient dîner.
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient souper.
Je pensais que tu apprécierais peut-être de savoir qui vient déjeuner.
J'étais assis à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
J'étais assise à côté d'un homme qui avait à l'évidence de nombreuses choses en tête.
Je rattraperai le temps perdu en étudiant aussi fort que je peux.
Je me demande si Tom ira à Boston ou à Chicago l'été prochain.
J'aimerais beaucoup venir avec vous mais je n'ai pas d'argent.
Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
J'avais été seul toute la semaine et je languissais d'une conversation.
J'avais été seule toute la semaine et je languissais d'une conversation.
J'aimerais donner un coup de main mais je dois assister à une réunion importante.
Je souhaite aller étudier en Chine afin d'améliorer mon niveau de chinois.
J'aimerais vous offrir le déjeuner pour vous remercier de toute votre aide.
J'adorerais être capable de passer moins de temps à faire des tâches ménagères.
J'adorerais être capable de consacrer moins de temps à exécuter des tâches ménagères.
Je suis habitué à dormir dans une pièce sans climatisation.
J’ai hâte de vous revoir tous après tout ce temps.
Désolé. Je ne t'ai pas entendu. J'étais concentré sur autre chose.
J'attends toujours que Tom me rembourse l'argent que je lui ai prêté.
J'ai de nombreux amis à la Préfecture.
Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-ils davantage.
Si je savais me servir d'un ordinateur, peut-être me paieraient-elles davantage.
Si quelqu'un me parlait de la sorte, j’appellerais la police.
Si jamais il pleut, la fête champêtre n'aura pas lieu.
S'il continue à vous menacer, vous devriez aller à la police.
S'il continue à vous menacer, portez plainte.
Sans la ceinture de sécurité, je ne serais pas vivant aujourd'hui.
Si ce n'est grâce à l'eau, il n'y aurait pas de vie sur Terre.
Si deux personnes ont la même opinion, l'une d'elles est inutile.
Si tu fais ça pour moi, je ne te redemanderai jamais de faire quoi que ce soit.
Si tu ne te bouges pas, tu vas finir par louper ton vol.
Si tu as de la fièvre, il vaut mieux aller à l'hôpital tout de suite.
Si tu te retrouves dans le brouillard, ralentis et allume tes clignotants.
Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.
En démocratie, il est important que la presse soit indépendante.
Notre société se compose de gens honorables et d'escrocs.
À l'ère numérique, l'écriture manuelle est lentement en train de devenir un art disparu.
C'est bien ici qu'il faut s'inscrire pour les cours de langues étrangères ?
L'islam est parvenu en Chine vers le milieu du septième siècle.
Il a plu par intermittences depuis avant-hier.
Ça devient important pour nous de savoir utiliser un ordinateur.
Il vous appartient de faire en sorte qu'une telle chose n'arrive pas.
Cela m'a pris plus d'un mois pour me débarrasser de mon rhume, mais je vais bien maintenant.
Il était d'usage qu'une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d'une dote.
C'était pour nous toute une aventure de descendre la falaise en rappel.
Ce n'est qu'hier que nous avons constaté que l'animal avait disparu.
Ce fut seulement quand je le rencontrai que je réalisai ses véritables intentions.
Il m'était plutôt difficile de distinguer ce qu'il disait.
La cour mit en évidence que le témoin avait commis un parjure.
Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos de cette porte cassée.
Il est préférable de prendre ton temps que de te précipiter et commettre des erreurs.
Le Japon est actuellement très différent de ce qu'il était il y a vingt ans.
De même que les Étasuniens aiment le base-ball, les Britanniques apprécient le cricket.
Juste tandis que j'étais sur le point de lui téléphoner, une lettre d'elle est arrivée.
Le langage est l'outil par lequel les gens communiquent avec les autres.
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent entre eux.
Le langage est le moyen par lequel les gens communiquent avec les autres.
Permets-moi de t'arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
Permettez-moi de vous arrêter à ce point. Nous ne voulons pas en entendre parler.
Beaucoup de groupes ethniques donnent de l'argent comme cadeau de mariage.
Au sein de nombreux groupes ethniques, on offre traditionnellement de l'argent en guise de cadeau de mariage.
Beaucoup de coutumes étrangères furent introduites au Japon après la guerre.
Beaucoup de gens mettent trop d'informations personnelles sur les réseaux sociaux.
Mary est toujours aussi belle que quand elle était adolescente.
Moïse descendit de la montagne en portant les commandements divins.
La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer au plaisir de vivre.
La musique et l'art peuvent grandement contribuer à la joie de vivre.
Ma voiture, qui est en panne depuis hier, n'a pas encore été réparée.
Mon cousin n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
Ma cousine n'est pas le genre de personne qui romprait jamais une promesse.
Mes matières préférées, au Lycée, étaient la géométrie et l'histoire.
Mon cœur a sursauté lorsque ma femme m'a dit qu'elle était enceinte.
Mon mari est un expert dès qu'il s'agit de cuisiner chinois.
Ma mère a son permis de conduire, mais elle ne conduit pas.
Ma sœur fait remonter notre arbre généalogique jusqu'au seizième siècle.
Nara est une vieille ville qui mérite d'être visitée au moins une fois dans sa vie.
La nouvelle de sa mort a déclenché une profonde consternation dans tout le pays.
Il eut beau essayer, il ne put pas s'extirper du labyrinthe.
Tout sournois que vous soyez, vous ne pouvez jamais vous surprendre vous-mêmes.
Tout sournois que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
Toute sournoise que tu sois, tu ne peux jamais te surprendre toi-même.
Qu'importe la manière dont vous considérez la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
Qu'importe la manière dont tu considères la chose, les probabilités s'accumulent contre nous.
Personne de sensé ne marcherait dans ces bois la nuit venue.
Comme tu as fini ton travail, tu es libre de rentrer chez toi.
Il était une fois un vieil homme avare qui vivait au village.
Une chose que j'ai toujours voulue faire est d'écrire un livre pour enfants.
Notre police municipale conduit une nouvelle campagne ciblant la conduite en état d'ivresse.
Le pouvoir tend à corrompre et le pouvoir absolu corrompt absolument.
Les relations bâties sur de l'argent finiront lorsque s'épuisera l'argent.
Les clairières éloignées se révèlent être des endroits idéaux pour des raves.
Les scientifiques commencent lentement à assembler les mécanismes de la vieillesse.
Elle n'a pas réussi, mais c'était sa première tentative après tout.
Elle n'a aucun ami ou parent pour prendre soin d'elle.
Elle rassembla finalement le courage pour lui demander davantage d'argent.
Elle le salue tous les matins lorsqu'il pénètre dans le bâtiment de l'école.
Elle regarda quelques robes et choisit la plus chère.
Elle regarda quelques robes et choisit la plus onéreuse.
Elle sembla perplexe face à la question abrupte posée par le journaliste.
Elle répétait encore et encore qu'elle était innocente du crime.
Elle dit qu'elle ne sort avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Elle dit ne sortir avec personne à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Elle dit ne pas sortir avec quiconque à l'heure actuelle, mais je ne la crois pas.
Elle semble réservée mais elle a en vérité une forte volonté.
Elle feuilleta le registre pour voir si son nom s'y trouvait.
Elle consacre l'essentiel de son temps à s'occuper de ses enfants.
Elle me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'elle savait.
Il lui conseilla de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
Il lui a conseillé de se rendre à l'étranger tant qu'elle était encore jeune.
Elle ne te dira que ce qu'elle pense que tu veux entendre.
Comme il ne sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Comme il ne se sent pas bien aujourd'hui, il ne peut pas venir au bureau.
Depuis que nous avons isolé la maison, nous avons beaucoup économisé sur le mazout.
Six d'entre nous vont à une excursion à la plage ce weekend.
En ce qui concerne cette affaire, je suis très satisfait.
Certaines personnes ne vont pas chez le médecin car ils ne peuvent pas se le permettre.
Quelqu'un a cambriolé ma maison et s'est enfui avec tout mon argent.
Il est parfois difficile d'être à la fois délicat et franc.
On ment parfois pour ne pas blesser l'autre.
Ce chien essaie de manger à peu près tout ce sur quoi il pose les yeux.
Les Beatles ont mis le feu au monde avec leur incroyable musique.
La CIA procède à une analyse détaillée des antécédents de tous les nouveaux employés.
Le bébé qui dort dans la poussette est mignon comme un ange.
La ville gagne en popularité en tant que destination touristique majeure.
Les vaches se mouvaient très lentement à travers les grandes herbes vertes.
Les portes refusaient de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Les portes refusèrent de s'ouvrir et je dus donc monter par le coffre.
Tout le personnel commercial a travaillé d'arrache-pied durant une semaine.
La chute du mur de Berlin fut vraiment un événement capital.
Les pillards ont dévasté la ville et les villages environnants.
Le moment où j'entrai dans la pièce, je sus que quelque chose n'allait pas.
Le problème le plus grave actuellement est celui de la surpopulation.
Le bruit était tellement fort que cela gênait les voisins.
La population a protesté contré les vols d’entraînement à basse altitude.
L'orateur malheureux nous surprend parfois en étant un bon écrivain.
La centrale électrique alimente le quartier éloigné en électricité.
Le Premier Ministre a parlé en détail de la crise financière.
Le problème est que notre voiture ne sera pas disponible ce jour-là.
Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce qu'on s'y habitue.
Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que tu t'y habitues.
Le secret de la vie, c'est de traîner là jusqu'à ce que vous vous y habituiez.
Le spectacle raconte l'histoire d'un patron de la maffia du New Jersey qui est en psychothérapie.
Le sorcier agita sa baguette magique et disparut dans le néant.
La population mondiale croît annuellement de presque quatre-vingt-dix millions.
Les jeunes en ont assez de la politique dans ce pays.
Leurs problèmes financiers ont commencé au deuxième semestre.
Il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur ma personnalité.
Il y a des signes de tension grandissante entre les deux pays.
Il y a eu beaucoup de plaintes à propos du comportement de Tom.
Il y a un besoin urgent de professeurs disposant d'une formation scientifique.
On ne voit pas d'issue au déficit commercial des États-Unis avec le Japon.
Il y avait un vieux tacot garé juste derrière ma nouvelle voiture de sport.
Il est au Mexique une pyramide, plus grande que toutes celles d'Égypte.
Il y a eu beaucoup d'activités dans le bureau ce matin.
Ces jours-ci, les motifs derrière le mariage ne sont pas nécessairement purs.
Ces événements fuitèrent tandis que le sénateur était encore en poste.
Ils accusèrent le président de ne pas se soucier de l'homme de la rue.
Ils commencèrent à importer illégalement de l'alcool à vendre à prix élevé.
Ils s'entraidèrent pour faire du festival de l'école un succès.
Ils savaient qu'ils devaient combattre ensemble pour défaire l'ennemi commun.
Ils frappèrent à la porte et dirent qu'ils étaient venus pour l'arrêter.
Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité pour définitive.
Ils déclarèrent qu'ils accepteraient la décision du comité comme définitive.
Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.
Ils étaient suffisamment bon marché pour que de nombreux Étasuniens puissent les acheter.
C'est la première fois que je mange dans une pizzeria italienne.
C'est la chaise la plus confortable dans laquelle je me sois assis depuis longtemps.
Ce médicament doit être conservé hors de portée des enfants.
Cette partie du musée est temporairement inaccessible aux visiteurs.
Cela aurait été ta chambre si serais resté parmi nous.
Tom crie toujours sur Mary chaque fois qu'elle fait quelque chose de stupide.
Tom et Mary voulaient juste danser ensemble toute la soirée.
Tom et Mary ont dit qu'ils avaient passé un bon moment au concert.
Tom et Mary voulaient passer le reste de leur vie ensemble.
Tom a posé plusieurs questions à Marie, mais elle a refusé d'y répondre.
Tom posa plusieurs questions à Marie, mais elle refusa d'y répondre.
Tom ne peut pas dire avec assurance combien de fois Marie a été à Boston.
Tom ne savait pas à qui Marie voulait donner la bouteille de vin.
Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.
Tom ne voulait pas n'importe quelle voiture. Il voulait la voiture de son grand-père.
Tom ne sait pas à qui Marie veut donner la bouteille de vin.
Tom n'eut pas d'autre choix que d'aider Mary à nettoyer le garage.
Tom vit à Boston depuis qu'il est diplômé de l'université.
Tom ne m'a jamais dit pourquoi il n'était pas là avant-hier.
Tom m'a promis que ce soir il chanterait cette nouvelle chanson qu'il a écrite.
Tom posa l'assiette de sandwiches sur la table devant Mary.
Thomas dit qu'il ne sait pas où Marie a acheté son collier.
Tom dit qu'il ne sait pas où Marion a acheté son collier de perles.
Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.
Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.
Tom se demandait s'il serait difficile de trouver un travail à Boston.
Marcher de la station à la maison ne prend que cinq minutes.
Attention aux braises qui sautent du foyer !
Attention aux braises qui s'échappent de l'âtre !
Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.
Nous dûmes changer nos projets car nous ne disposions pas de suffisamment d'argent.
Nous avons dû changer nos projets car nous n'avions pas assez d'argent.
Nous disposons de moins de cinq minutes pour évacuer le bâtiment.
Il nous faut comprendre quand est le meilleur moment pour acheter cette action.
Il faut que nous comprenions quand est le meilleur moment pour acquérir cette action.
Nous n'aurons dans doute pas assez de temps pour finir cela aujourd'hui.
Nous devrions garder ouverte chaque école, et chaque enseignant à son poste.
Nous avons vécu à Osaka pendant dix ans avant de venir à Tokyo.
Nous sommes prêts à tout pour envoyer notre enfant dans une bonne université.
Nous allons mettre la maison en gage de manière à pouvoir emprunter un peu d'argent.
Nous allons gager la maison de manière à pouvoir emprunter quelque argent.
Ce que je veux pour Noël, c'est que ma famille soit ici avec moi.
Ce qui est en question dans ce débat est la survie de notre planète.
Ce qui est encore mieux est que la maison comporte un magnifique jardin.
Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescent ?
Quelle sorte de musique écoutais-tu lorsque tu étais adolescente ?
Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescent ?
Quelle sorte de musique écoutiez-vous lorsque vous étiez adolescente ?
Comment peux-tu être sûr que c'est Tom qui a volé le vélo ?
Comment peux-tu être sûre que c'est Tom qui a volé le vélo ?
Ce que tu gagnes est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Ce que tu te fais est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire du patron.
Ce que vous vous faites est de la roupie de sansonnet, comparé au salaire de la patronne.
Lorsque je suis sorti de la voiture, j'ai senti que j'avais été là auparavant.
Quand j'ai ouvert la porte du réfrigérateur, une pomme est tombée.
Enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
Lorsque j'étais enfant, je me rendais au bord de mer tous les étés.
Enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
Lorsque j'étais enfant, je me rendais, chaque été, au bord de mer.
Quand Mary atteignit l'arrêt de bus, le dernier bus était déjà parti.
Pourquoi riez-vous si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont même pas drôles.
Ne voudriez-vous pas plutôt consacrer votre temps à faire quelque chose qui vous plaît ?
Ne voudrais-tu pas plutôt consacrer ton temps à faire quelque chose qui te plaît ?
Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.
Tu devrais trouver une manière plus constructive de décharger ta colère.
Vous devriez trouver une manière plus constructive d'évacuer votre colère.
Tu ne devrais pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
Vous ne devriez pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
On ne devrait pas dire une telle chose lorsque les enfants sont dans les parages.
Tu ferais mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
Tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutôt que d'essayer de la réparer.
Vous feriez mieux d'en acheter un neuf plutôt que d'essayer de le réparer.
Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
Tu y parviendras à temps, pour autant que tu ne loupes pas le train.
Vous y parviendrez à temps, pour autant que vous ne manquiez pas le train.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime faire ça.
Vous avez encore quatre jours de voyage avant d'arriver à Moscou.
"De temps à autre, je pense à divorcer." "Tu plaisantes ? !"
Une entreprise qui étouffe l'innovation ne peut espérer beaucoup s'agrandir.
Un bon livre est le meilleur des amis, maintenant et pour toujours.
Un hélicoptère peut décoller et atterrir à la verticale.
La valeur d'un homme réside moins dans ce qu'il possède que dans ce qu'il est.
La valeur d'un homme ne réside pas tant dans ce qu'il a que dans ce qu'il est.
Une croissance trimestrielle de 1,2% représente un taux de croissance annuel de 4,8%.
Un récent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
Un commerce prospère est affaire de prudence dans la gestion financière.
La garde-robe d'une femme n'est pas complète sans une petite robe noire.
L'orthographe de tous les mots soulignés de rouge devrait être vérifiée.
Malgré que nous ayons peu d'argent, j'aimerais acheter cette peinture.
N'importe qui peut produire du sel à partir de l'eau de mer par une simple expérimentation.
Êtes-vous satisfait de la situation politique dans votre pays ?
Es-tu satisfait de la situation politique dans ton pays ?
Pour autant que je sache, l'argent est en sécurité ; je ne m'en préoccuperais pas.
Dès qu'elle l'entendit sonner, elle décrocha le téléphone.
À 10 heures hier, nous étions des centaines de gens dehors.
Dans cette taverne, on peut commander des bières jusqu'à une contenance d'un litre.
L'Australie est l'un des pays que je veux visiter avant ma mort.
Des cambrioleurs sont entrés par effraction dans notre appartement et ont volé le manteau de fourrure de ma femme.
Peux-tu dire la différence entre un Étatsunien et un Canadien ?
Une datation au carbone fut réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
Une datation au carbone a été réalisée sur l'échantillon afin de déterminer son âge.
Comparé à l'été dernier, nous n'avons pas eu autant de pluie cette année.
Pourrais-tu me redire combien de fois tu as déjà été ici ?
La culture c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.
La déclaration des variables est extrêmement importante en C et en C++.
Est-ce que tu appréciais tes enseignants que tu étais au collège ?
Avez-vous la moindre idée de quand ces photos ont pu être prises ?
As-tu une idée de quand ces photos ont pu être prises ?
N'achète pas ta voiture chez ce concessionnaire. Ils vont te dépouiller.
Ne songe même pas à me demander ce que je pense de toi à l'instant.
Ne songez même pas à me demander ce que je pense de vous à l'instant.
L'anglais est une langue universelle et est utilisée dans le monde entier.
L'anglais est une des 2700 langues du monde aujourd'hui.
Chaque écrivain à succès a un tiroir rempli de lettres de rejet.
Tout le monde s'attendait à ce que l'expérience échoue.
Tous les gens au monde doivent surmonter un grand nombre de difficultés.
Chacun devrait choisir au moins un poème et l'apprendre par cœur.
Pour le moment, ma sœur est vendeuse dans un supermarché.
La libre circulation de l'information est le seul garde-fou contre la tyrannie.
Me lever à six heures du matin était difficile au début, mais j'y suis désormais accoutumé.
Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.
Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles.
Les pirates sont experts dans l'art de contourner les mesures de sécurité informatiques.
As-tu vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
Avez-vous vu le chien ? Il est parti en vadrouille il y a quelques minutes.
Il a décidé d'aller à Paris dans le but d'étudier la peinture.
Il se leva pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
Il s'est levé pour s'assurer qu'il avait éteint la lumière dans la cuisine.
Il est considéré comme l'un des meilleurs scientifiques du pays.
Il continue à m'appeler et je ne veux vraiment pas lui parler.
Il a appris le golf en regardant les autres et en suivant leur exemple.
Il n'a toujours pas ramené le livre qu'il avait emprunté à la bibliothèque.
Il m'a dit que j'étais pâle et m'a demandé quel était le problème.
Il allait s'excuser lorsque l'homme le frappa au visage.
Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que la drogue se dissipe.
Il sera chancelant pour quelques heures encore, jusqu'à ce que le médicament se dissipe.
Comme la tarte aux pommes de sa tante était délicieuse il s'est resservi.
Comment dégottes-tu des scénarios aussi intéressants pour tes romans ?
Comment penses-tu que je puisse la convaincre de passer davantage de temps avec moi ?
Combien de temps ça te prend pour venir jusqu'ici de chez toi en train ?
Combien de temps s'est-il passé depuis que vous avez cessé d'enseigner dans cette école ?
Combien de minutes faut-il pour aller à la gare SNCF à pied ?
Je suis sûr que je l'ai rencontré quelque part, mais je ne me rappelle plus qui il est.
Je ne suis pas certain d'être la bonne personne pour ce travail.
J'ai mangé quelque chose, plus tôt ce soir, qui ne passe pas.
Je peux assez bien lire le chinois mais je ne parviens pas à très bien l'écrire.
Je ne pouvais trouver personne pour m'accompagner, j'y suis donc allé seul.
J'ignorais comment le faire, mais j'étais prêt à me lancer.
J'ignorais comment le faire mais j'étais disposé à essayer.
J'ignorais pourquoi je n'étais pas censé me rendre dans cette partie de la ville.
J'ignorais pourquoi je n'étais pas censée me rendre dans cette partie de la ville.
Je ne voulais pas que le bébé attrape froid donc j'ai fermé la fenêtre.
Je ne voulais pas travailler tard mais le patron m'a dit que je le devais.
Je ne voulais pas travailler tard mais la patronne m'a dit que je le devais.
Je ne connais pas assez bien Tom pour savoir si je l'aime bien ou non.
J'ignore si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
Je ne sais pas si je serai en mesure d'assister à la réunion de demain.
Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant. La nourriture est horrible.
Je ne pense pas que cette vieille voiture atteindra le haut de la colline.
J'ai bu une partie du lait et j'ai conservé le reste au réfrigérateur.
J'ai trouvé qu'il était difficile de me faire entendre à cause du bruit.
J'abandonne. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être content.
Je laisse tomber. Quoi que je fasse, tu sembles ne jamais être contente.
J'arrivai à la gare pour constater que le train était juste parti.
J'avais étudié la musique à Boston avant de retourner au Japon.
J'avais cassé mes lunettes, du coup je ne pouvais pas voir le tableau noir.
Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venu ici en personne.
Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venu ici en personne.
Je ne disposais pas d'autre moyen de vous contacter alors je suis venue ici en personne.
Je ne disposais pas d'autre moyen de te contacter alors je suis venue ici en personne.
J'ai de nombreux vieux livres. Quelques-uns d'entre eux sont d'assez grande valeur.
J'espère qu'ils n'auront pas recours à la violence pour atteindre leurs buts.
Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompée.
Je viens de découvrir que mon petit ami m'a trompé.
Je veux simplement qu'on en finisse au plus vite.
Je veux juste que tu saches que je serai en retard demain matin.
Je connais une femme qui a les mêmes nom et prénom que moi.
J'apprécie sa nouvelle demeure, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit aussi petite.
J'ai pour règle de faire une promenade d'une demi-heure chaque matin.
Je dois t'avertir que si tu refais ça, tu seras puni.
J'ai mis quelques biscuits sur la table et les enfants les ont immédiatement mangés.
J'ai passé la soirée entière à lire la poésie de Kenji Miyazawa.
Je pense qu'il est temps que j'admette que je ne me suis jamais soucié de toi.
Je pense que toi et Tom avez plus en commun que vous ne voulez bien l'admettre.
J'ai pensé à toutes les fois où, enfants, nous jouions ensemble.
J'ai tenté d'ouvrir la porte mais je n'ai pas pu parce qu'elle était verrouillée.
J'ai fait un détour pour rendre visite à un ami, mais il n'était pas chez lui.
Je voudrais traduire ça en français. Est-ce que tu peux m'aider ?
Je suis professeur, ou plutôt assistant professeur pour être exact.
Je commence à m'endormir. J'aurais dû me rendre au lit plus tôt, hier soir.
Je fais l'inventaire de mes armoires pour trouver des vêtements à donner aux œuvres.
J'attends toujours mon petit déjeuner, veuillez me l'apporter maintenant.
J'essaie de trouver des idées pour l'article que je suis en train d'écrire.
J'ai essayé de mettre un peu d'argent à la banque, chaque mois.
J'ai entendu dire qu'il ne fallait jamais épouser son premier amour.
Si un cambrioleur entrait dans ma chambre, je lui jetterais quelque chose.
S'il continue à boire ainsi, il devra prendre un taxi pour rentrer à la maison.
S'il n'y avait pas eu la tempête, je serais arrivé plus tôt.
Sans vos conseils, je n'aurais pas pu réussir.
Sans tes conseils, je n'aurais pas pu réussir.
Même si le soleil se levait à l'Ouest, je ne changerais pas mon opinion.
En additionnant cent et mille vous obtenez mille cent.
Si tu peux voir ton souffle pendant que tu expires, tu sais qu'il fait froid.
Si tu changes ta coiffure, tu pourrais paraître dix ans plus jeune.
Si vous changez votre coiffure, vous pourriez faire dix ans plus jeune.
Si tu rencontres des difficultés, n'hésite pas à demander conseil.
Si tu as mal à la poitrine, consulte tout de suite ton médecin.
Dans la vie de tous les jours nous avons beaucoup d'obligations et de responsabilités.
Des mots et expressions difficiles sont fréquemment utilisés dans les textes légaux.
Au commencement, l'homme était presque pareil aux autres animaux.
Au commencement de l'histoire américaine, les noirs vivaient en esclavage.
Ça m'a coûté dix-mille yens pour faire réparer mon poste de télévision.
Ça m'est égal si je gagne de l'argent à faire cela ou pas.
Peu importe quelle excuse il me donne, je ne peux pas lui pardonner.
Ça ne marche pas si bien parce que les piles s'épuisent.
Mieux vaut un vieux diamant d'occasion que pas de diamant du tout.
Il vaut mieux prendre ton temps plutôt que te dépêcher et te tromper.
Il est impossible qu'un enfant qui grandit reste en place pendant une heure.
Cela est censé équilibrer tous les mois la balance de ta carte de crédit.
Il ne m'était jamais venu à l'esprit que ce que je faisais pouvait être illégal.
Il pleuvait si fort que nous avons décidé de lui rendre visite une autre fois.
Il fut déterminé que du câblage défectueux se trouvait à l'origine de l'incendie.
Il est dangereux de téléphoner au volant.
C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
Que quelqu'un soit blessé ou mort est juste une question de temps.
Ça n'est pas parce que quelque chose est possible que cela en fait une bonne idée.
Mesdames, Messieurs, j'aimerais que vous écoutiez mon point de vue !
Fabriquer de la joaillerie est beaucoup plus facile que ça n'en aurait l'air.
De nombreux animaux qui vivaient il y a des milliers d'années ont désormais disparu.
Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Les hommes diffèrent des autres animaux en cela qu'ils peuvent penser et parler.
Se mêler avec les gens à une fête peut être terrifiant pour des personnes timides.
Les mères devraient empêcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Mon ami a fini par écoper d'une peine pour un crime qu'il n'a pas commis.
Mon grand-père fait des promenades quand il fait beau.
Mon fauché de mari m'a emmenée au Macdo pour notre anniversaire.
Ne posez jamais une question dont vous n'êtes pas prêt à entendre la réponse !
Non seulement Tom joue de l'harmonica, mais il joue aussi de la guitare.
Rien n'est plus précieux que le temps mais rien n'est moins valorisé.
Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été prise sous une averse.
Hier, sur le chemin de l'école, j'ai été pris sous une averse.
Une fois que vous avez une mauvaise habitude, vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
Une fois que tu as une mauvaise habitude, tu ne peux pas t'en débarrasser facilement.
Une de ses deux filles vit à Tokyo et l'autre à Nara.
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'apprendre à piloter un avion.
Seuls ceux qui se risqueront à aller trop loin saurons jusqu'où on peut aller.
Notre prix est bien plus élevé que le prix actuel du marché.
Les gens riront de toi si tu fais une chose aussi stupide que ça.
Les gens riront de vous si vous faites une chose aussi stupide que ça.
N'oublie pas, je te prie, d'éteindre la lumière avant que tu ailles au lit.
N'oubliez pas, je vous prie, d'éteindre la lumière avant que vous alliez au lit.
Elle a raccommodé ses vieilles fringues pour qu'elles aient l'air plus à la mode.
Elle lui demanda où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
Elle lui a demandé où il vivait mais il était trop malin pour lui dire.
Elle est devenue riche grâce à un travail acharné et à un bon sens des affaires.
Elle ne parle pas beaucoup mais quand elle prend la parole, elle est éloquente.
D'horreur, elle jeta les mains en l'air lorsqu'elle vit ce qu'il avait fait.
Comme ceci est important, j'aimerais que vous vous en occupiez vous-même.
Six personnes ont posé leurs candidatures pour le job, mais aucune d'entre elles n'a été employée.
Certaines personnes pensent que le président consacre trop de temps à voyager.
Parfois, le premier symptôme d'une maladie cardio-vasculaire est la mort.
Les statistiques montrent que la population mondiale augmente.
Arrête de tourner autour du pot et dis-nous ce que tu penses réellement.
Dix minutes après qu'ils aient passé Nara, l'auto s'est retrouvée sans essence.
Ce médecin est spécialisé dans l'assistance aux personnes présentant des troubles alimentaires.
C'est un des langages les plus difficiles au monde.
Les navires étasuniens furent arrêtés et fouillés dans les eaux britanniques.
Le PIB de la Chine est encore dérisoire en comparaison de celui des États-Unis.
Le but de ce jeu est de faire exploser toutes les bombes sur l'écran.
Les pommes de l'arbre derrière la maison de Tom sont vraiment délicieuses.
L'industrie automobile est l'une des principales du Japon.
L'oiseau ramassa la brindille avec son bec et vola vers son nid.
La boîte fut écrasée lors du transport et le contenu s'éparpilla.
L'enfant ouvrit la fenêtre, bien que sa mère le lui eût défendu.
Les festivités culminèrent dans une représentation spectaculaire de feux d'artifice.
Les enfants dormaient lorsque leurs grands-parents les appelèrent.
Le centre-ville devrait être fermé à toute circulation non piétonne.
Le médecin ordonna un examen complet du patient.
Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.
Le médicament doit subir des essais cliniques avant autorisation.
Les employés étaient intrigués par l'étrange comportement de leur patron.
Le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'activité nationale.
La pression est mise sur l'administration afin qu'elle trouve une nouvelle politique.
Le jury a estimé que Samsung a violé les brevets d'Apple.
Le propriétaire lui a demandé de partir car il n'avait pas payé son loyer.
Plus bête un enfant est, plus mignon il semble à ses parents.
La vieille dame fut assez gentille pour m'indiquer le chemin de la gare.
Les portes de l'avion étaient déjà fermées quand Tom arriva à l'embarquement.
La police a exercé un mandat de perquisition dans l'appartement de mon frère.
La police a trouvé un cadavre dans une voiture abandonnée près du parc.
La police a fait des centaines de saisies de drogue à travers le pays.
La police pense que le cambrioleur est entré par une fenêtre du sous-sol.
Les routes étaient recouvertes de boue du fait qu'il avait plu durant la nuit.
Le sénateur fut réprimandé par le comité d'éthique du congrès.
La taille de la note de teinturier d'un homme n'est pas un indicateur de son revenu.
Le talisman qu'il porte est supposé éloigner les mauvais esprits.
Le taux de croissance du PNB au troisième trimestre a augmenté de 1% par rapport au trimestre précédent.
Les tuiles qui sont tombées du toit se sont brisées en menus morceaux.
Le guerrier connaît à la fois ses forces et ses faiblesses.
Il y a une infime probabilité qu'un accord soit trouvé.
Aucun client n'était dans notre bar cette nuit après 22h.
Quelque chose est en train de se passer ici que je ne comprends pas tout à fait.
Ils soutiennent que la distribution de la richesse devrait être équitable.
Ils disent que chaque jour, Firefox est téléchargé plus de 8 millions de fois.
Ils pensèrent qu'il serait trop onéreux de bâtir une usine ici.
Ils font l'expérience du radeau en eau vive, sur une rivière de classe cinq.
Cette entreprise produit deux cents voitures par jour.
Cette route suit la côte pour les trente prochains kilomètres.
Douter de soi est le premier signe d'intelligence.
Tom s'endort presque toujours la nuit en faisant un câlin à son ours en peluche.
Tom demanda à Mary de lui lire la lettre qu'elle avait reçue de John.
Tom a appelé Mary la nuit dernière et l'a encouragée à rejoindre l'équipe.
Tom ne savait pas où Marie voulait passer ses vacances d'été.
Tom ne savait pas où Marie avait envie de passer les vacances d'été.
Tom ne savait pas à qui Marie avait décidé de donner sa vieille guitare.
Tom ne voulait pas faire croire aux gens qu'il flirtait avec Marie.
Tom ne sait pas où Marie a envie de passer les vacances d'été.
Tom ne sait pas où Marie a envie de passer ses vacances, cet été.
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.
Tom a beaucoup bu la nuit dernière et il a un peu la gueule de bois ce matin.
Tom a su plus tard que la femme qu'il avait rencontrée dans le parc était Mary.
Tom mange à ce restaurant depuis qu'il est adolescent.
Tom a fini de lire le livre que Mary lui a donné hier.
Tom savait qu'il ne serait pas en mesure de terminer le rapport d'ici 14h30.
Tom savait qu'il serait incapable de finir le rapport avant 14h30.
Tom resta éveillé pendant un long moment en pensant à ce qu'il devait faire.
Tom a dit qu'il pensait que cette paire de chaussures était trop chère.
Tom dit qu'il me remboursera tout l'argent qu'il me doit avant lundi.
Tom retira ses vêtements et les mit dans la machine à laver.
Tom est allé à une épicerie proche pour acheter quelque chose à manger.
Tom a réveillé les enfants et leur a dit de se préparer pour l'école.
À moins d'un miracle, nous ne serons pas en mesure de le faire à temps.
L'eau pénètre dans mes lunettes. Je ne pense pas qu'elles sont à la bonne taille.
Nous ne pouvons ajouter de jours à nos vies, mais nous pouvons ajouter de la vie à nos jours.
Nous nous réjouissons de travailler plus étroitement avec vous à l'avenir.
Nous devrions garder cette information sous le coude pour l'instant.
Nous devrions attentivement peser les options avant de prendre une décision.
Nous avons été incapables de les joindre jusqu'à ce qu'il soit trop tard.
Nous avons été réveillés à l'aube par le sifflement d'un train.
Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
Nous ne serions pas dans cette merde si tu avais fait précisément ce que je t'avais dit.
Nous sommes intéressés par l'observation des coutumes de différentes régions.
Quel genre de film préférez-vous regarder avec vos enfants ?
Lorsque j'entends cette chanson, je pense à l'endroit où j'ai grandi.
Lorsqu'on y pense, ça n'a pas beaucoup de sens.
Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.
Pourquoi avez-vous demandé à Tom de faire cela, alors que vous saviez qu'il ne le pouvait pas ?
Pourquoi as-tu demandé à Tom de faire cela, alors que tu savais qu'il ne pouvait pas ?
Pourquoi as-tu déchiré le tissu, plutôt que de le découper avec des ciseaux ?
Pourquoi cela leur prend-il tant de temps pour établir ma connexion Internet ?
Vous n'avez pas besoin de parler si fort. Je peux vous entendre très clairement.
Tu ferais mieux d'aller chez le dentiste pour te faire arracher cette dent.
Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.
Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre pourquoi nous devons faire ceci.
Tu es la seule personne que je connaisse qui écorche régulièrement mon nom.
« J'adorerais aller au bal avec toi. » « Vraiment ? Tu le voudrais ? »
« J'adorerais aller au bal avec vous. » « Vraiment ? Vous le voudriez ? »
"Pourquoi vas-tu au Japon ?""Pour participer à une conférence à Tokyo."
Un livre qui ne vaut pas la peine d'être lu ne vaut pas la peine d'être acheté dès le départ.
Quelques vols furent retardés à cause d'un accident mineur.
Un chien sauta sur la chaise et resta immobile pendant cinq minutes.
Un gros chat blanc s'assit sur le mur et les regarda avec des yeux endormis.
Une photo du fugitif fut placardée dans tous les journaux.
Un léger rhume m'a empêché d'aller à Ibusuki avec ma famille.
Une période de beau temps nous permit de mettre la récolte à l'abri.
Un cas vraiment malheureux fut soumis à notre attention il y a plusieurs années.
Une résolution sur un compromis restreint est préférable à rien du tout.
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de se séparer.
Après dix ans comme partenaires en affaires, ils ont décidé de cheminer chacun de leur côté.
Tous les enseignants en anglais à l'école de mon fils sont des locuteurs natifs.
Assurez-vous de vous enregistrer 45 minutes avant l'horaire de départ.
Le premier ministre britannique Neville Chamberlain a été forcé de démissionner.
En 2020, la population de cette ville aura doublée.
Peux-tu me le dire maintenant, que je n'ai pas à revenir demain ?
Les enfants dépendent de leurs parents pour la nourriture, les vêtements et le logement.
Avez-vous la moindre idée de combien de personnes sont mortes lorsque le Titanic a coulé ?
Connaissez-vous la différence entre un microscope et un télescope ?
Connais-tu la différence entre un microscope et un télescope ?
Pensez-vous que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
Penses-tu que les parents devraient punir leurs enfants lorsqu'ils mentent ?
Le candidat a-t-il les capacités qui conviennent pour mener à bien le travail ?
N'oubliez pas que les emplois sont difficiles à trouver de nos jours.
Même une pendule arrêtée affiche la bonne heure deux fois par jour.
Même si cela vous prend trois ans, vous devez atteindre votre but.
Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties en même temps.
Tout le monde dans le bâtiment s'est dirigé vers les sorties au même moment.
Tout le monde est censé connaître les lois, mais très peu de gens les connaissent vraiment.
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le séisme.
Où que vous regardiez, vous pouvez constater des dégâts causés par le séisme.
Où que vous regardiez, vous pouvez voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Où que tu regardes, tu peux voir des dégâts causés par le tremblement de terre.
Trouver une solution qui fonctionnait fut un processus expérimental.
Pour l'instant il n'y a rien que je dois faire.
Les frictions entre le Japon et les États-Unis d'Amérique se détendent, pour changer.
D'un point de vue objectif, son argument était loin d'être rationnel.
Depuis le haut de ce grand bâtiment, vous pouvez facilement voir la ville.
Le financement de ce programme a été assuré par les sponsors suivants.
En trente minutes seulement, nous n'avons pas pu répondre à toutes les questions.
Sans son aide je n'aurais pas pu finir le travail.
Il apprécie son sommeil et n'aime pas qu'on le lui dérange.
Il a continué à la harceler jusqu'à ce qu'elle lui dise ce qu'il voulait savoir.
Il partit tôt le matin de chez lui de manière à ne pas manquer le train.
Il partit tôt le matin de chez moi de manière à ne pas manquer le train.
Il partit tôt le matin de chez nous de manière à ne pas manquer le train.
Il reçut une importante somme d'argent en compensation de sa blessure.
Il se tint près d'elle et essaya de la protéger du typhon.
Il présenta sa démission pour protester contre la politique de la société.
Il a été libéré sur parole après avoir servi onze années de sa peine.
Son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
Son attitude nonchalante vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.
Jusqu'à fin septembre je travaille à plein temps dans une librairie.
J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
J'arrive encore à me rappeler le temps où nous sommes allées en pique-nique ensemble.
Je peux encore me souvenir de la fois où nous sommes allés en pique-nique ensemble.
Je n'arrive pas à croire combien les choses ont changé depuis que nous étions enfants.
Je ne peux pas compter le nombre de fois où Tom s'est plaint à ce sujet.
Je ne voulais pas passer plus de temps à nettoyer le sol de la cuisine.
Je ne sais pas si je vous l'ai jamais dit mais vous avez de beaux yeux.
Je ne sais pas si je te l'ai jamais dit mais tu as de beaux yeux.
Je ne me souviens pas exactement mais je suppose que c'était vendredi dernier.
Je ne suis pas sûr de pouvoir te faire réaliser à quel point cela est difficile.
Je doute qu'il te sera très difficile d'obtenir ton permis de conduire.
Je me sens déprimé parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
Je me sens déprimée parce qu'il y a de nombreuses choses que je doive faire.
Je trouve que j'obtiens la meilleure saveur en moulant des grains de poivre frais.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaite.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfait.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaites.
Je vous donne tout ce que vous demandez mais vous ne semblez jamais satisfaits.
Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfaite.
Je te donne tout ce que tu demandes mais tu ne sembles jamais satisfait.
Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire.
Je me suis égaré et j'ai eu du mal à retrouver le chemin de l'hôtel.
J'ai dû attraper le premier train, ce matin, pour arriver ici à temps.
Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si vous le voulez vraiment.
Je n'avais pas prévu de faire cela mais je peux le faire, si tu le veux vraiment.
J'ai fait de mon mieux pour t'aider. Le reste dépend de toi.
J'ai toutes les raisons de croire qu'il est innocent de ce crime.
J'espère que mon nouveau beau-père va rester dans le coin plus longtemps que le dernier.
Je veux juste m'assurer que sa proposition n'est pas un cadeau empoisonné.
Je veux juste m'assurer que vous respectez votre partie du contrat.
Je voulais seulement te dire que je suis réellement désolé de ce que j'ai dit.
Je garde une bonne réserve de timbres pour m'économiser les visites au bureau de poste.
Je sais que tu es nerveux, mais rassure-toi, tu ne sentiras rien.
Je n'aurais jamais pensé trouver un hôtel aussi sympa dans un lieu comme celui-ci.
Je suis vraiment reconnaissant du fait que tu m'aimes juste comme je suis.
Je suppose qu'il est sensé de procéder et de payer la facture maintenant.
Je crois que Tom est allé au supermaché hier, mais je n'en suis pas sûr.
Je pense que chacun se retourne vers son enfance avec un certain regret.
Je pense que ça ne devrait pas être trop difficile de concevoir un meilleur système.
Je pense qu'il est temps que je parle au patron de ce problème.
Je pense qu'il est improbable que je sois en mesure de réussir mon examen de conduite.
Je pense que tu es la plus belle femme au monde.
Je croyais que Tom aurait eu besoin d'aide pour entrer et sortir de la douche.
Je veux que chacun de vous me dise exactement ce qu'il a fait le week-end dernier.
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
Je vous conseillerais fortement de faire ce que le patron vous a dit de faire.
Je te conseillerais fortement de faire ce que le patron t'a dit de faire.
Je te l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
Je vous l'aurais dit plus tôt, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
Je te l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que tu comprendrais.
Je vous l'aurais dit avant, mais je ne pensais pas que vous comprendriez.
J'aimerais vous entretenir de ce qui s'est passé à l'école, hier.
J'aimerais discuter avec vous de ce qui s'est passé à l'école, hier.
J'espère pouvoir écrire deux ou trois chansons au cours du week-end.
Je ne suis pas sûr de ce qui ne va pas. Nous devrions déjà avoir entendu parler de lui.
Je ne sais pas ce qui cloche, mais on aurait déjà dû avoir de ses nouvelles.
Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre votre voix.
Je suis désolé d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
Je suis désolée d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
Je suis désolé d'être tellement en retard. La réunion m'était complètement sortie de l'esprit.
Je suis désolé d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
Je suis désolée d'être tellement en retard. J'avais complètement oublié le rendez-vous.
Si j'avais su que Tom était à l'hôpital, je lui aurais rendu visite.
Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Sans votre aide, j'aurais certainement échoué.
S'il n'y avait pas de soleil, il n'y aurait pas de vie sur terre.
Si ça vous convient, j'aimerais rester encore un moment.
Si ça te convient, j'aimerais rester encore un moment.
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas mortes.
S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas morts.
S'ils avaient suivi les conseils de leurs médecins, ils ne seraient peut-être pas décédés.
Si elles avaient suivi les conseils de leurs médecins, elles ne seraient peut-être pas décédées.
Si on peut les digérer, les légumes crus font du bien à la santé.
Si vous allez randonner dans le désert, assurez-vous de prendre beaucoup d'eau.
Si tu avais été un peu plus patient, tu aurais pu réussir.
Si vous regardez autour, vous verrez beaucoup de gens faire la même chose.
Si tu veux atteindre le placard du haut tu dois monter sur un tabouret.
Si vous témoignez contre lui, nous pouvons le mettre derrière les barreaux pour de bon.
Si vous avez bu, peut-être que votre épouse peut vous reconduire chez vous.
Si vous avez bu, peut-être que votre époux peut vous reconduire chez vous.
Si vous avez bu, peut-être que votre conjoint peut vous reconduire chez vous.
En plus d'être un physicien reconnu, c'est un grand romancier.
Il décida de jeter l'éponge malgré nos encouragements.
Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?
Est-il possible d'inférer le diamètre à partir de la circonférence ?
Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation.
Il est parfois difficile de se faire comprendre en public.
Il semble que le parti au pouvoir gagnera les élections à venir.
Il va me falloir plus de trois heures pour lire le document.
Ce serait mieux pour chacun d'entre nous de ne plus nous voir.
C'est une théorie intéressante, mais je ne vois pas comment elle peut être testée.
Il est ardu d'enseigner aux gens ce qu'ils ne veulent pas apprendre.
Ce n'est pas que je suis antipathique, mais je ne peux pas vous aider.
Les enfants japonais sont des membres du groupe, même quand ils dorment.
Les Japonais ne peuvent pas éluder le fait que les États-Unis d'Amérique sont une nation multiethnique.
Reste simplement dans les environs quelques jours et tu en viendras à adorer cet endroit.
Restez simplement dans les environs quelques jours et vous en viendrez à adorer cet endroit.
Prenons un déjeuner rapide au petit café près du parc !
Beaucoup de gens pensent que les enfants passent trop de temps à regarder la télé.
Marie ressemble à sa mère mais elle a une personnalité différente.
La faible durée de l'attention de mon fils lui cause des problèmes à l'école.
La prochaine fois que je visite San Francisco, je voudrais séjourner dans cet hôtel.
J'ai beau essayer, je n'arrive pas à le faire un tant soit peu mieux qu'elle.
Personne n'a compris pourquoi l'éléphant s'est soudain attaqué à son propriétaire.
Un magasin décida de retirer le CD controversé de ses étagères.
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'aller faire du camping en famille.
Notre entreprise a le projet de construire une nouvelle usine chimique en Russie.
Notre train était déjà parti lorsque nous arrivâmes à la gare.
Les gens peuvent se tourner vers la loi s'ils veulent corriger une injustice.
Les philosophes ont tendance à avoir peu de contact avec le monde extérieur.
Elle lui a conseillé de prendre un congé, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle a saisi toutes les occasions pour améliorer son anglais.
Elle a l'habitude d'éclaircir sa gorge chaque fois qu'elle est nerveuse.
Elle m'a envoyé une carte postale qui disait qu'elle détestait l'odeur des animaux.
Elle a trié le linge avant de le mettre dans la machine à laver.
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils.
On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peigne la maison.
On lui demanda de le convaincre d'obtenir de son fils qu'il peignît la maison.
Elle ne voulait pas me lâcher jusqu'à ce que j'accepte d'aller avec elle au cinéma.
Elle a vécu sous un nom d'emprunt au long des cinq dernières années.
Elle gagne de l'argent à gogo avec l'affaire qu'elle a lancée.
Certains continuent à travailler à temps partiel, tandis que d'autres font du bénévolat.
Certaines personnes croient qu'elles peuvent devenir riches sans avoir à travailler.
Certains jeunes Japonais préférent rester célibataires plutôt que de se marier.
Quelqu'un a tuyauté les membres de la bande sur leur surveillance par la police.
Il est parfois difficile de résister à une furieuse envie d'éclater de rire.
La Suisse est un très beau pays qui mérite une visite.
L'ambassade du Japon a averti les citoyens japonais d'être prudents.
L'accident laissa une longue et profonde déchirure sur le côté de l'avion.
L'accident semblait avoir à faire avec la neige profonde.
La bombe fut désamorcée quelques minutes avant qu'elle explose.
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.
La voiture avait deux larges bandes peintes sur le capot et le coffre.
La classe est pleine d'adolescents. Certains d'entre-eux sont endormis.
La société dans laquelle il travaillait auparavant a fait faillite le mois dernier.
Le conflit entre les blancs et les noirs dans la ville s'empira.
Le détective que j'ai employé m'a appelé pour me dire qu'il a une piste intéressante.
Le divorce a finalement été prononcé ce matin au bureau du juge.
Le docteur a contrôlé le rythme cardiaque du patient et sa pression artérielle.
Ce séisme fut le plus important que l'on ait jamais vécu.
La nourriture dans mon pays n'est pas très différente de celle de l'Espagne.
Le gouvernement a explicitement annoncé son intention de baisser les impôts.
La haute cour a décidé de juger le chef de guerre fugitif par contumace.
Le candidat au poste n'a pas satisfait aux attentes de l'employeur.
Les enfants de la maternelle se promenaient main dans la main dans le parc.
Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.
L'infirmier attacha un tube de caoutchouc autour de mon bras avant d'extraire du sang.
La police est certaine de l'appréhender au bout du compte, où qu'il aille.
La police demanda que le criminel leur remette le pistolet.
La raison de ton échec est que tu n'as pas assez essayé.
À la seconde où le facteur passe, il fonce dehors pour ramasser son courrier.
Les intérimaires ont été renvoyés sans préavis.
La valeur des pièces de monnaie dépendaient du poids du métal utilisé.
Il y a une différence fondamentale entre ton opinion et la mienne.
Il y a une différence fondamentale entre votre opinion et la mienne.
Il y a un feu dans le bâtiment. Nous devons évacuer immédiatement.
Il y a un incendie dans l'immeuble. Nous devons évacuer immédiatement.
Il y a quelque chose en lui qui cloche selon moi.
Il y a quelque chose dans cette traduction qui n'est pas tout à fait correct.
Ils ont une plus grande puissance de feu que nous, mais nous bénéficierons de l'effet de surprise.
Si le temps le permet, ils iront à la cueillette aux champignons dans les bois.
Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.
Cette hausse du chômage est la conséquence de la récession.
C'est de loin la meilleure nouvelle qui a été publiée cette année.
C'est l'un des romans les plus influents de ces trente dernières années.
Cette nouvelle application prétend être ergonomique. Eh bien ce n'est pas le cas.
Bien que le médecin ait fait de son mieux, la convalescence du patient a été longue.
Tom a conseillé à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
Tom conseilla à Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
Tom garde toujours des câbles de démarrage dans le coffre de sa voiture.
Tom reste toujours à l'école aussi tard que les enseignants lui permettent.
Tom et Mary ont envoyé des invitations de mariage à tous leurs amis.
Tom n'est pas descendu de l'avion avec les autres passagers.
Tom ne descendit pas de l'avion avec les autres passagers.
Tom n'a pas eu le courage d'admettre qu'il avait fait une erreur.
Tom n'a pas eu le temps de regarder le programme TV qu'il voulait voir.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.
Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'évaluation.
Tom ne dit pas à ses parents qu'il avait eu un F à son évaluation.
Tom ne sait pas à qui Marie a décidé de donner sa vieille guitare.
Tom ne veux pas que les gens sachent qu'il ne parle pas bien français.
Tom a déjà fini le livre qu'il avait commencé à lire la nuit dernière.
Tom a décidé de subir l'opération que le médecin lui a recommandée.
Tom doit apprendre le japonais car il va au Japon l'année prochaine.
Tom espère hériter de beaucoup d'argent quand sa mère décédera.
Tom resta longtemps allongé sans dormir, s'interrogeant ce qu'il devrait faire.
Tom pense que Mary est à Boston, mais en réalité elle est à Chicago actuellement.
Tom était sur le point d'embrasser Mary lorsque son père est rentré dans la pièce.
Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
Nous n'avons pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
Nous ne pûmes ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
Nous critiquâmes le photographe de ne pas avoir d'abord sauvé l'enfant.
Nous sommes tombés sur une très jolie lagune bleue dans la zone la plus éloignée de l'île.
Nous devons écraser ce problème dans l'œuf avant qu'il n'empire.
Nous nous promenions souvent ensemble le long de la côte le matin.
Nous devrions tout simplement profiter de cela et ne pas vous soucier de combien il en coûte.
Nous avons utilisé des mesures d'urgence pour réanimer le patient victime d'un arrêt cardiaque.
Nous vous expédierons le produit immédiatement après avoir reçu votre commande.
On va beaucoup manger ce soir alors j'espère que tu ne fais pas de régime.
Que se passe-t-il lorsqu'une force effrénée frappe un objet immuable ?
Et si tu étais en mesure d'acquérir la maison dont tu as toujours rêvé ?
Et si vous étiez en mesure d'acquérir la maison dont vous avez toujours rêvé ?
Quand Papa va s'apercevoir de ce que tu as fait, il va devenir dingue.
Lorsqu'ils ont déménagé en ville, ils ont trouvé que se faire des amis était facile.
En entrant dans la cabane, nous vîmes une tarte à moitié mangée sur la table.
Quand disposerais-tu de temps pour venir chez moi et m'aider à bouger mon piano ?
Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.
Tandis que j'attendais le bus, j'ai assisté à un accident.
Tandis que j'attendais le car, j'ai assisté à un accident.
Tant que tu y es, merci de faire une tasse de café pour moi aussi.
Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.
Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais du shopping.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai été témoin d'un accident.
Hier, alors que je marchais dans la rue, j'ai vu un accident.
Sur notre site web, vous pouvez écouter des fichiers audio par des locuteurs natifs.
Tu ne peux pas la blâmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseigné.
Vous ne pouvez pas la blâmer d'ignorer ce qui ne lui a pas été enseigné.
On ne peut pas accomplir l'impossible sans tenter l'absurde.
Vous avez le droit à la libre expression, mais pas le droit à la calomnie.
Il vous faut acquérir de véritables compétences, pas juste une connaissance superficielle.
Tu ferais tout aussi bien de jeter ton argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
Vous feriez tout aussi bien de jeter votre argent par les fenêtres que de le dépenser au jeu.
Il vous faut la monnaie exacte pour payer le péage de l'autoroute.
On devrait toujours mettre une ceinture lorsqu'on est en voiture.
Tu devrais bûcher ton français avant ton voyage pour Marseille.
Vous devriez bûcher votre français avant votre voyage pour Marseille.
Vous ne saurez jamais si vous pouvez réussir ou pas si vous n'essayez pas.
"Vous aimez le sport ?" "Oui, j'aime le baseball, entre autres."
« Donnez-moi quelque chose pour écrire. » « Ce stylo-bille vous conviendrait-il ? »
« Seras-tu à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
« Serez-vous à ma soirée, demain ? » « J'essaierai d'y être. »
Un passant a filmé la brutalité policière à l'aide de son téléphone portable.
Une caravane de cinquante chameaux se dirigeait lentement à travers le désert.
Un expert de premier plan fut convoqué pour authentifier le tableau.
Une personne qui ne veut pas lire n'a pas d'atout par rapport à une autre qui ne peut pas.
Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un élève qui fait une faute.
Alice pourra te dire qu'au Pays des merveilles, tout est sens dessus dessous.
À la fin d'une journée de travail, tout le monde est pressé de rentrer chez soi.
Avant de pouvoir aimer les autres, il faut être en mesure de s'aimer soi-même.
Les voitures britanniques et japonaises ont le volant à droite.
En signant un contrat vous souscrivez à certaines dispositions et conditions.
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ?
Pouvez-vous imaginer ce que serait notre vie sans électricité ?
Pouvez-vous me consacrer quelques minutes ? J'aimerais vous dire un mot.
Peux-tu me consacrer quelques minutes ? J'aimerais te dire un mot.
Peux-tu me dire quelque chose à propos de ce qu'il va se passer ici aujourd'hui ?
La production d'automobiles a cette année atteint le chiffre record de dix millions de véhicules.
Communiquer de manière plus pertinente et directement aiderait tout le monde.
Pourriez-vous simplement répondre à la question, s'il vous plaît ? Nous n'avons pas toute la journée !
Pourrais-tu simplement répondre à la question, s'il te plaît ? Nous n'avons pas toute la journée !
Pourrais-tu m'indiquer quelle taille tu fais et combien tu pèses, je te prie ?
Pourriez-vous me réveiller demain matin à sept heures moins le quart, s'il vous plaît ?
Papa, je ne peux plus marcher. Pourrais-tu me porter sur ton dos ?
Est-ce qu'elle vient de la même agence qui m'a envoyé le dernier intermittent que j'ai eu ?
Arrête de te la raconter ! Tu n'aurais pas les moyens d'acheter une maison pareille.
Arrêtez de vous la raconter ! Vous n'auriez pas les moyens d'acheter une maison pareille.
Les sociétés d'énergie électrique cherchent à réduire leur utilisation de charbon.
Bien que l'accident date déjà d'il y a six mois, mon cou me fait encore mal.
Tout le monde était rivé à la télévision pour l'annonce des résultats de l'élection.
Les exportations de janvier ont été supérieures de 20% par rapport à l'an dernier.
Père a perdu son emploi, et ce qui est pire, mère est tombée malade.
Père a perdu son emploi, et pire, mère est tombée malade.
Père a rencontré de nombreux problèmes en préparant le dîner pour les invités.
Qui plus est, je ne pense quand même que cela ne constitue pas une différence culturelle énorme.
Il aime les banquets, à condition qu'on n'attende pas de lui un discours.
Il voulut voir une corrida, mais son père ne lui permit pas d'y aller.
Il était curieux du goût que ça aurait, alors il en mordit un petit morceau.
Il a été formé pour reprendre les affaires de la famille depuis son plus jeune âge.
Il était incapable d'abandonner complètement ses espoirs de l'épouser.
Qui ne se satisfait pas de peu ne se satisfait de rien.
Il a travaillé jour et nuit pour que sa famille puisse vivre dans le confort.
Sa rédaction est très bonne bien qu'elle comporte quelques fautes d'orthographe.
J'avais son nom au bout de la langue mais je ne pouvais m'en souvenir.
Comment nourrirons-nous tout le monde si la population mondiale continue à augmenter ?
Comment reformulerais-tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Comment reformuleriez-vous cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Je suis à la recherche d'un travail à temps partiel afin de pouvoir m'acheter un nouveau caméscope.
J'ai mangé de la nourriture grecque dans un restaurant du coin il y a seulement quelques jours.
Je suis tombé sur un article dans le journal sur ton nouveau projet.
Je suis tombé sur un article dans le journal à propos de votre nouveau projet.
Je n'arrive à trouver que deux ou trois constellations dans le ciel nocturne.
Je ne peux regarder cette photo sans penser à ma défunte mère.
Je n'ai pas pu le rencontrer à la gare parce que je suis tombé en panne d'essence.
Je ne crois pas un mot de ce que les gens ont dit d'elle.
Je n'ai pas envie d'aller au cinoche. Allons faire une promenade à la place.
Je n'ai pas souvent l'occasion de parler avec des locuteurs natifs.
Je ne sais pas comment vous supportez de faire ceci encore et encore.
Je ne sais pas comment tu supportes de faire ceci encore et encore.
Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour toi.
Je ne veux pas faire quoi que ce soit qui compromette mon amitié pour vous.
J'ai expliqué à l'hôte que j'ai été retardé par un embouteillage.
Je me sens beaucoup mieux maintenant, mais je sais que Papa va vraiment être contrarié.
J'ai déjà fait quatre des six choses de la liste des choses à faire aujourd'hui.
J'ai mieux à faire que de rester là à subir tes insultes.
Je viens juste de me rappeler quelque chose que je dois faire avant demain matin.
Je viens juste de me rappeler quelque chose qu'il me faut faire avant demain matin.
Je sais que tu ne vas pas venir à ma fête mais j'aimerais que tu y viennes.
Je sais que vous n'allez pas venir à ma fête mais j'aimerais que vous y veniez.
J'ai pu te dire une telle chose, mais je ne m'en rappelle plus du tout.
J'ai raté une marche dans l'escalier et j'ai bien peur de m'être foulé la cheville.
J'ai raté une marche dans l'escalier et je crains de m'être foulé la cheville.
J'ai besoin que quelqu'un me serre dans ses bras et me dise que tout ira bien.
J'ai besoin de quelqu'un qui me prenne dans ses bras et me dise que tout se passera bien.
Je dois passer un appel urgent. Y a-t-il un téléphone public près d'ici ?
Je t'ai souvent dit de faire ton devoir, mais tu ne m'as pas écouté.
Je prévois de jeter tout ça en l'air. Tu peux prendre ce qui te chante.
J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.
J'ai lu dans le journal dernièrement que les champs manquaient cruellement d'eau.
J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cet après-midi.
J'aimerais vraiment ne pas avoir à me rendre à cette réunion cette après-midi.
Je n'aurais pas dû poser mon portable aussi près du bord de la table.
J'ai consacré beaucoup de temps à traiter ce problème la semaine dernière.
J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors je vous prie de ne pas les emmener.
J'ai encore besoin d'utiliser ces choses, alors s'il te plait ne les emmène pas.
Je dois toujours à mon frère les dix dollars qu'il m'a prêtés la semaine dernière.
Je pense que j'ai déterminé où il nous faut installer l'alarme incendie.
Je pense qu'il est temps que je passe un peu de temps avec mes enfants.
Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
Je pense que la police devrait appliquer le texte de la loi.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressé d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressée d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressés d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que vous seriez intéressées d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressé d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose que tu serais intéressée d'acquérir.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressé de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont tu serais intéressée de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressé de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressés de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressée de faire l'acquisition.
Je pense que nous avons peut-être quelque chose dont vous seriez intéressées de faire l'acquisition.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturé, alors je courus aussi vite que je le pus.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors j'ai couru aussi vite que je pouvais.
Je pensais que j'étais sur le point d'être capturée, alors je courus aussi vite que je le pus.
Je pensais que tu ne lui dirais pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je pensais que vous ne lui diriez pas que nous n'avions pas fait nos devoirs.
Je lui ai dit une fois pour toutes que je n'irais pas faire du shopping avec elle.
Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
Je lui dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravie d'aider.
Je veux avoir en mains un rapport écrit à la première heure, demain matin.
Je voulais aider Tom à comprendre ce que Marie essayait de lui dire.
J'ai été en mesure d'attraper le dernier train parce que j'ai marché très vite.
J'aimerais devenir mannequin et voyager tout autour du monde.
J'aimerais acheter un cadeau pour mon fils. Avez-vous la moindre bonne idée ?
Je voudrais passer un appel à Tokyo, au Japon, le numéro est 3202-5625.
Je vous suggère de nettoyer un tantinet, avant que votre mère n'arrive ici.
Je te suggère de nettoyer un tantinet, avant que ta mère n'arrive ici.
Je te prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que tu les gardes propres.
Je vous prêterai tous les livres dont je dispose, pourvu que vous les gardiez propres.
Je vais m'asseoir sur le banc là-bas, près du lampadaire.
Comme j'ai un budget à respecter, je vais au restaurant pas plus de trois fois par semaine.
J'ai assez faim parce que je n'ai pas mangé depuis tôt ce matin.
Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenu lorsque tu en avais besoin.
Je suis désolé de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
Je suis désolée de ne pas t'avoir davantage soutenue lorsque tu en avais besoin.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenue lorsque vous en aviez besoin.
Je suis désolée de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
Je suis désolé de ne pas vous avoir davantage soutenu lorsque vous en aviez besoin.
Si j'avais su ce que tu allais faire, j'aurais essayé de te stopper.
Si John téléphone, veuillez lui dire que je serai de retour à six heures.
Si un restaurant dispose d'un voiturier, il est probablement assez onéreux.
S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.
Si seulement tu y avais réfléchi avant de te vanter.
Si nous ne trouvons pas quelque chose à manger rapidement, nous allons tous mourir de faim.
Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.
Si tu avais suivi mon conseil, tu ne serais pas dans un tel pétrin, maintenant.
Si vous aviez suivi mon conseil, vous ne seriez pas dans un tel embarras, maintenant.
Si vous avez une piscine intérieure, vous êtes probablement très riche.
Si vous partez maintenant, vous serez assurément à l'heure pour l'avion.
Si vous venez visiter New-York, n'hésitez pas à passer à la maison.
Si vous souhaitez en savoir davantage, veuillez me contacter.
À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel.
En cas de retard de la cargaison, nous avons une assurance retard spéciale.
Dans les piscines, l'eau est continuellement pompée à travers un filtre.
À cette époque, je me faisais un point d'honneur d'effectuer une promenade avant le petit-déjeuner.
Est-il juste de dire que le Coran est la Bible des Musulmans ?
Cela est coûteux et politiquement difficile de continuer ce conflit.
C'est le boulot qu'on ne commence jamais qui est le plus long à terminer.
Il est inutile d'essayer de se rappeler de tous les mots du dictionnaire.
C'était un avantage d'avoir appris le chinois quand j'étais à l'école.
Ce fut une chance pour elle que son mari arrive à ce moment-là.
C'est incroyable qu'il a gagné le championnat à l'âge de 19 ans.
Il est plus intéressant de voyager seul qu'en groupe.
Une fois que le cheval s'est enfui, c'est trop tard pour fermer la porte de l'écurie.
Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux à cause de la chimiothérapie.
Beaucoup de pays ont signé un traité pour éliminer les armes nucléaires.
De nombreuses entreprises se font concurrence pour la partie plus lucrative du marché.
De nombreuses erreurs auraient pu être évitées par de simples expérimentations.
Peut-être mon petit-enfant sera-t-il la première personne à poser le pied sur Mars.
Peut-être que mon petit-enfant sera la première personne à poser le pied sur Mars.
Peut-être mon petit-fils sera-t-il le premier homme à fouler le sol de Mars.
Peut-être ne le sais-tu pas, mais personne ne pourrait te remplacer.
Mon père ne se rend pas compte de la douleur émotionnelle que ses injures m'ont causée.
Mon cœur bat tellement fort qu'il semble vouloir éclater.
Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.
Ma sœur aînée est privée de sorties pour être rentrée trop tard la nuit dernière.
N'élisez jamais une profession juste parce qu'elle promet un statut social.
Jamais, dans mes rêves les plus fous, je n'avais pensé que tu sortirais avec moi.
Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.
L'une des pales du ventilateur s'est détachée et s'est brisée contre le mur.
Réduire le déficit de l’État est l'une des préoccupations majeures du gouvernement.
La science a découvert qu'il y a cinq types d'êtres humains.
Elle ne peut même pas parler sa langue maternelle sans faire de fautes.
Elle n'est pas venue à la rencontre de peur de croiser son ex-mari.
Elle protesta mollement mais finit par prendre part avec tous les autres.
Elle était superstitieuse, à l'instar des gens de cette époque.
Comme la note était rédigée en français, il me fut facile de la lire.
Les téléphones intelligents auraient paru être la science-fiction, il y a dix ans de ça.
Une partie des roses de mon jardin sont blanches, et les autres sont rouges.
Certains disent qu'il est dans la nature humaine de soutenir l'outsider.
Parfois, je me demande si, oui ou non, tout ceci a un sens.
Désolé de vous déranger mais je crains que quelque chose d'urgent soit survenu.
La production d'acier a atteint environ 100 millions de tonnes l'année dernière.
Les étudiants apprécient généralement un professeur qui comprend leurs problèmes.
Ce genre de personne consomme son énergie physique plus lentement.
Le DG essaie d'étouffer ces rumeurs infondées au sujet d'une fusion.
La quantité de temps que tu consacres à pratiquer la trompette est à ta discrétion.
La somme de temps que vous consacrez à pratiquer la trompette est à votre discrétion.
La moyenne de taille des filles de la classe est au-dessus de 1 mètre 55.
Le blocus par la Grande-Bretagne et les autres alliés fut couronné de succès.
Les taux de change sont affichés quotidiennement à l'extérieur de la caisse.
Le film commençait très bien, mais sa fin n'était pas crédible.
Le gouvernement désigna une commission pour enquêter sur l'accident.
Le gouvernement était dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.
Le conseil d'investissement que nous avions l'habitude de donner ne s'applique simplement désormais plus.
Le jongleur enthousiasma la foule en gardant dix oranges en l'air.
La réunion a commencé par quelques bavardages d'ordre général, histoire de rompre la glace.
Le nombre de personnes souffrant de maladies cardiovasculaires est en hausse.
La seule règle d'or est que celui qui détient l'or écrit les règles.
La seule chose qui importe est si oui ou non tu peux faire le boulot.
La seule chose qui compte est si oui ou non vous pouvez accomplir le travail.
La police suivit toutes ses pistes mais revint les mains vides.
La police continua à rechercher un article volé pendant un mois.
La population est mécontente du gouvernement actuel.
L'étrange objet dans le ciel pouvait être vu à l'œil nu.
Le voleur coupa les lignes de téléphone avant de pénétrer dans la maison.
Le voleur coupa les lignes téléphoniques avant de s'introduire dans la maison.
On croyait que le trésor était resté caché quelque part dans la montagne.
Il y a plus de voitures sur la route en été qu'en hiver.
Il y a davantage de voitures sur la route en été qu'en hiver.
Il n'y a pas suffisamment de médecins pour apporter des soins appropriés aux enfants.
Il y a des gens qui dorment le jour et travaillent la nuit.
Ils ont mis ses mauvaises manières sur le compte d'un manque d'éducation dans son enfance.
Ils ont dû changer leur plans car le train était arrivé en retard.
Les choses changent de temps en temps, et on devrait changer avec elles.
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie américain.
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie américain.
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
Ce livre te donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
C'est comme combattre quelqu'un avec un bras attaché dans le dos.
Cette lettre est personnelle ; je ne veux pas que quelqu'un d'autre la lise.
Cet article est plus intéressant que le précédent.
Cet article de journal est plus intéressant que le précédent.
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
Cet annuaire est illustré de nombreuses belles photos.
Grâce au génie génétique, le maïs peut produire ses propres pesticides.
Tom s'est tiré dans le pied pendant qu'il nettoyait son arme à feux.
Tom vérifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achète.
Tom n'a pas de chat. Cependant, Tom a un chien, n'est-ce pas ?
Tom prend son déjeuner à la cafétéria de l'école deux ou trois fois par semaine.
Tom espère qu'il ne devra pas vivre à Boston pendant plus d'un an.
Tom savait qu'il y avait quelque chose dans la boîte mais ne savait pas quoi.
Tom aurait dû manger plus de légumes et pas autant de viande.
Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrit quand il était adolescent.
Tom essaya de regarder par le trou de la serrure, mais ne put rien voir.
Tom était très content d'entendre que Marie allait l'aider à déménager.
Tom alla dans sa chambre,enfila son pyjama et se coucha.
Cela ne dérangerait pas Tom de manger de la viande et des patates tous les jours de la semaine.
Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie.
Nous pouvons continuer à jouer pour autant que nous ne fassions pas trop de bruit.
Nous sommes restés coincés dans un embouteillage, ce qui nous a mis vingt minutes en retard.
Nous sommes restés coincés dans une file, ce qui nous a causé vingt minutes de retard.
Nous avons été pris dans un bouchon, qui nous a mis vingt minutes en retard.
Nous devons penser aux coûts de ces projets.
Nous poursuivrons nos efforts pour éliminer la discrimination raciale.
Nous pensons que c'était un employé mécontent qui a placé la bombe.
Nous essayons d'expliquer les choses au travers des cultures ; en dépit des frontières.
Ce que nous savons de la santé, nous l'avons appris de l'étude des maladies.
Que ferez-vous si vous ne trouvez pas assez de nourriture pour nourrir votre famille ?
Quel est le nom de cette grosse fille avec laquelle tu es sorti au lycée ?
Au moment où je ne savais pas répondre à la question, il m'a donné un indice.
Lorsque je suis sorti de prison, je voulais raccommoder les choses avec ma femme.
Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi.
Quand j'étais petit, je passais des heures à lire tout seul dans ma chambre.
Lorsque j'étais enfant, ma mère me lisait souvent des contes.
Quand elle était à Los Angeles, elle a eu au moins six travails différents.
Quand était la dernière fois que tu as fait quelque chose pour la première fois ?
Quand était la dernière fois que vous avez fait quelque chose pour la première fois ?
Quand on nous dit de ne pas venir, nous avons encore plus envie de partir.
Chaque fois que je prends le métro, je place mon portefeuille dans ma poche de devant.
Pourquoi te fais-tu du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
Pourquoi vous faites-vous du souci à propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
L'écriture, c'est facile : Tout ce que vous avez à faire, c'est de barrer les mots qui ne vont pas.
Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenu ?
Tu as toujours dit que tu voulais devenir scientifique. Pourquoi ne l'es-tu pas devenue ?
Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenu ?
Vous avez toujours dit que vous vouliez devenir scientifique. Pourquoi ne l'êtes-vous pas devenue ?
Vous n'êtes aucunement dans l'obligation de divulguer cette information.
Tu peux ajuster la hauteur du siège en utilisant le levier de réglage.
Tu peux faire tout ce que tu veux, selon ce qui te chante.
On peut faire tout ce qu'on veut, selon ce qui nous chante.
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez, selon ce qui vous chante.
Tu peux télécharger, à partir de notre site web, des données audio par des locuteurs natifs.
Tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
Vous feriez tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.
Tu devrais prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous devriez prendre les mesures appropriées au moment approprié.
On devrait prendre les mesures appropriées au moment approprié.
Vous ne manquez pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Tu ne manques pas d'air de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Vous avez du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
Tu as du toupet de m'attirer ici sous de faux prétextes.
« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Vous devriez en ménager. »
« Je ne dispose pas de temps à passer avec mes enfants. » « Tu devrais en ménager. »
Une couleur est une main de poker dans laquelle la totalité des cinq cartes sont de la même couleur.
Un fond a été établi dans l'optique de préserver notre planète en danger.
Un milicien contourne la loi et prend les choses entre ses propres mains.
Après quelques minutes, je commençai à perdre mon intérêt pour la conversation.
Après être resté dans le coma pendant trois semaines, Tom reprit connaissance.
Après être passé à la douane, je fus libre d'aller où je voulais.
Après les congés d'été, les enfants doivent retourner à l'école.
À l'issue des vacances estivales, il faut que les enfants retournent à l'école.
Remettez bien le couteau à sa place après usage.
Tous les yeux étaient collés au poste de télévision tandis que tombaient les résultats de l'élection.
Une compréhension des gens est l'arme la plus puissante que vous puissiez détenir.
Les fourmis peuvent soulever des objets qui pèsent plus de cinquante fois leur propre poids.
Il a pour règle d'arriver au bureau le matin vers huit heures et demie.
Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je vous en enverrai.
Dès que j'arrive à comprendre comment envoyer de l'argent, je t'en enverrai.
Aussitôt qu'il sentit sa maison trembler, il se précipita dans le jardin.
Dans les meilleurs hôtels, il y a toujours quelqu'un à votre entière disposition.
Peux-tu me dire comment tu as su que Tom n'était pas allé à l'école aujourd'hui ?
Ne pourrais-tu pas être ponctuel ? J'attends ici depuis une heure.
Choisis un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
Choisissez un mot de passe facile à retenir, mais difficile à deviner.
Des mitaines en coton vont empêcher le bébé de se gratter le visage.
Crois-tu vraiment que Tom soit le seul ici qui sache parler français ?
Croyez-vous vraiment que Tom soit le seul ici qui sache parler français ?
Penses-tu que mon chat et ton rat de compagnie s'entendront bien ?
Penses-tu que tu puisses faire en sorte que les choses continuent à fonctionner jusqu'à ce que je revienne ?
Pensez-vous pouvoir vous débrouiller pour que les choses continuent à avancer jusqu'à ce que je revienne ?
Faire quelque chose sans enthousiasme est la pire chose que l'on puisse faire.
Faire quelque chose nonchalamment est la pire chose que tu puisses faire.
Ne paraissez pas si surpris ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
Ne paraissez pas si surprise ! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
Ne parais pas si surpris ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
Ne parais pas si surprise ! Tu sais que je peux faire tout ce que je veux.
Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
Même les nudistes emploient des euphémismes lorsqu'ils se réfèrent à des parties intimes.
Bien qu'ayant beaucoup mangé au petit déjeuner, j'avais déjà faim.
Bien qu'il restât de nombreux biscuits sur le plateau, je n'en mangeai que trois.
Finalement, le vendeur m'a convaincu d'acheter la machine la plus chère.
Les drapeaux du monde flottent fièrement devant le siège des Nations Unies.
Heureusement, le bon sens prévalut et la grève fut annulée.
Pour être franc, il est difficile de comprendre pourquoi vous souhaitez partir.
D'après moi, ce serait mieux d'attendre un peu plus.
Les cuisinières à gaz consomment deux fois moins d'énergie que les cuisinières électriques.
Les gouvernements ne devraient pas se mêler de légiférer la moralité.
T'est-il venu à l'esprit que tu pourrais être celui qui a le problème ?
Vous est-il venu à l'esprit que vous pourriez être celui qui a le problème ?
Il reprocha à son professeur son échec à l'examen d'entrée.
Il ne sait pas du tout nager, mais quand il faut skier, c'est le meilleur.
Il ne divulgua pas l'information, pas même sous la torture.
Il saute souvent d'un sujet à l'autre quand il parle.
Il se couche tôt, mais il met longtemps à s'endormir.
Il s'agenouilla et pria pour les âmes des défunts.
Il a deux filles, l'une est pianiste, l'autre violoniste.
Il n'a rien fait depuis qu'il est diplômé de l'école.
Il n'a rien foutu depuis qu'il est diplômé de l'école.
Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.
Il dit, "Je ne dirai plus rien, parce que je déteste faire des excuses."
Il ne semble pas être au courant du conflit entre mon père et moi.
C'était un excellent scientifique, et de surcroît, un poète remarquable.
Il sera de retour dans deux heures. En attendant préparons le dîner.
Le temps chaud va persister donc faites attention aux intoxications alimentaires.
Le temps chaud va persister donc fais attention aux intoxications alimentaires.
Les êtres humains diffèrent des animaux en ce qu'ils peuvent penser et parler.
Je regarde toujours le bulletin météo avant de sortir le matin.
Je suis impressionné par votre récente publicité dans le New York Times.
Je n'arrive pas à croire que tu manges ce que le médecin t'a prescrit de ne pas manger.
Je n'arrive pas à croire que vous mangez ce que le médecin vous a prescrit de ne pas manger.
Je n'arrive pas à trouver une bonne excuse pour mon retard chez le dentiste.
Je ne parviens pas à trouver mes lunettes. Peut-être les ai-je laissées dans le train.
Je ne peux pas te dire combien j'attendais ta visite avec impatience.
Je ne peux pas vous dire combien j'attendais votre visite avec impatience.
Je considère les spaghettis comme l'un des meilleurs aliments du monde.
J'ai beaucoup bu et je ne peux plus me rappeler grand-chose de ce qui s'est passé la nuit dernière.
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.
Je devais aller au bureau en bus parce que ma voiture avait des ennuis de moteur.
J'ai dû démissionner parce que je ne m'entendais simplement pas avec le nouveau patron.
Il fut un proche pendant plus de 20 années.
Je sais qu'il est hautement improbable que nous voyions la moindre baleine aujourd'hui.
J'étais alité, pensant à tout ce qui s'était passé ce jour-là.
Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré me manquait.
Sortir avec elle et manger à notre restaurant préféré m'a manqué.
Je ne regarde jamais cette photo sans penser à ces jours heureux.
Je n'utilise plus jamais mon appareil photo. Je prends juste des photos avec mon téléphone.
Je me rends compte que vous autres ne seraient pas ici si vous ne le deviez pas.
Je refuse de croire que nous ne pouvons faire quoi que ce soit à propos de la situation.
Je pense qu'il est peu probable que Tom emmène Marie à la fête.
J'ai pensé à vous écrire un message mais je ne suis jamais parvenu à m'y mettre.
Je pensais que si je rompais avec toi, je n'aurais plus jamais à te revoir.
J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide pour te préparer à ton mariage.
Je t'ai dit auparavant que je ne suis pas intéressée par sortir avec toi.
D'habitude je me douche après avoir joué au tennis, mais aujourd'hui je n'ai pas pu.
Je veux apprendre l'hawaïen, comme ça je pourrais impressionner ma petite amie.
Je fus déçu par une personne que je pensais être un de mes amis.
Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans une montre-bracelet.
Je me demande quand ils vont sortir un téléphone cellulaire dans un bracelet-montre.
Je n'aurais pas chanté cette chanson si j'avais su que cela ferait pleurer Tom.
J'adorerais être en mesure de trouver davantage de temps que je pourrais consacrer à me détendre.
Je reviens dans trente minutes donc je serai à l'heure pour le concert.
Je commence à penser que je n'aurais pas dû m'enrôler dans l'armée.
Je suis content qu'ils aient réparé le chauffage, mais maintenant il fait trop chaud.
Je suis là pour t'empêcher de faire la plus grosse erreur de ta vie.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas l'emporter. Je dis simplement que ce n'est pas probable.
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner. Je dis juste que ce n'est pas probable.
J'étudie le français depuis longtemps mais je ne le parle pas encore couramment.
Je tente de déterminer qui a été responsable de l'accident.
Je viens juste de renouveler mon passeport, il est donc valable pour dix années encore.
Si Dieu avait voulu que nous soyons nus, il nous aurait fait naître comme ça.
Si j'en parle à ma mère, elle va se faire du souci, donc je ne pense pas que je lui en parlerai.
Si tu n'as rien de gentil à dire, ne dis rien du tout.
Si tu avais traîné par là, tu aurais rencontré la fille que je voyais.
Si vous regardez avec attention, vous verrez que la boîte est munie d'un double fond.
Si vous voulez devenir un bon écrivain, il vous faut pratiquer l'écriture.
Si vous étiez en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
Si tu étais en mesure de venir camper avec nous, je pense que nous nous amuserions tous.
Si tu parlais moins et écoutais davantage, tu apprendrais sans doute quelque chose.
Si tu vas lancer une nouvelle affaire, tu as besoin d'un plan d'affaire.
Au cimetière, est dressée une statue d'un serpent qui se mord la queue.
Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.
Lors de ces deux ou trois années, il acquit une grande quantité de richesses.
Il va sans dire que rien n'est plus important que la santé.
C'est bien tout elle de penser aux autres avant de penser à elle-même.
Il semble que les données que vous avez perdues sur votre ordinateur soient irrécupérables.
On dirait que le seul moment où il n'est pas en train de manger, c'est quand il dort.
Ça ne fera pas grande différence que tu y ailles aujourd'hui ou demain.
Ça ne fera pas grande différence si vous y allez aujourd'hui ou demain.
Ça lui prendra au moins deux ans avant d'être qualifiée à ce poste.
C'est une chose de faire des projets, c'en est une autre de les réaliser.
Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de son mariage.
Il est surprenant que vous n'ayez rien entendu au sujet de ses noces.
Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de son mariage.
Il est surprenant que tu n'aies rien entendu au sujet de ses noces.
À en juger par son visage, il semble qu'il ait réussi.
Juste quand je commençais à m'habituer au truc, ils ont changé le système.
Juste quand je commençais à me débrouiller, ils ont changé le système.
La simple fait que Tom ait dit qu'il n'avait pas de clef ne signifie pas qu'il ait raison.
Ce n'est pas parce qu'il aime la peinture qu'il peint bien.
Conservez une boîte de poudre à lever dans le réfrigérateur pour qu'il continue à sentir propre.
N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.
Beaucoup d'enfants apprennent à utiliser un ordinateur même avant d'entrer à l'école.
De nombreux spécialistes de la santé disent qu'on devrait manger trois repas par jour.
La science moderne a transformé beaucoup d'impossibilités en possibilités.
Madame Smith, j'aimerais vous présenter un de mes amis, Pierre Dubois.
Mon poste de télévision a presque 15 ans, mais l'image est encore bonne.
Ma voiture est tombée en panne ce matin et ne sera pas réparée avant vendredi.
Ma recherche d'emploi s'avère plutôt rude. Je n'ai aucune relation.
J'eus beau essayer, je ne pus me rappeler du titre de cette chanson.
Qu'importe combien je lui dis souvent, elle continue de faire la même erreur.
Personne ne s'est présenté pour assumer la responsabilité de ce qui s'est produit.
Pas un jour ne passe sans qu'on n'entende parler de problème environnemental.
Sur l'assiette, il y avait un morceau de poulet, une pomme de terre et quelques petits pois.
Une chose encore. Si tu t'en prends de quelque manière que ce soit à Mayu, je te brise les reins.
Un de mes voisins a appelé et dit que j'avais laissé une de mes fenêtres ouvertes.
Notre projet n'a pas décollé jusqu'à ce qu'il rejoigne l'entreprise.
Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.
Les parents doivent fournir à leurs enfants la nourriture et les vêtements appropriés.
Depuis peu, beaucoup de gens trouvent qu'il est difficile de vivre décemment.
Elle lui recommanda d'arrêter de fumer, mais il refusait de l'écouter.
Elle lui a recommandé d'arrêter de fumer, mais il a refusé de l'écouter.
Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
Elle lui a recommandé d'aller au poste de police mais il avait peur de le faire.
Elle lui recommanda d'aller au poste de police mais il eut peur de le faire.
Elle le pria de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
Elle l'a prié de le lui lire car elle avait perdu ses lunettes.
Elle me reproche le fait que notre vie maritale n'aille pas bien.
Elle conçut une bonne manière de faire de l'argent en utilisant Internet.
Plusieurs dirigeants de l'entreprise sont en mission pour suivre une conférence.
On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette année.
Ce pays a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
C'est ce pays qui a un excédent commercial. Il exporte davantage qu'il n'importe.
L'argument est rigoureux et cohérent mais au bout du compte peu convaincant.
L'article sur le bouddhisme a relancé mon intérêt pour les religions orientales.
Les quarante pour cent de la population des USA les plus modestes ne détiennent que zéro virgule trois pour cent de la richesse.
Le garçon rassembla une poignée de cacahuètes et les mit dans une petite boite.
Les campeurs étaient à court d'eau parce que leur puits s'était asséché.
La société lui offrit une montre en or le jour de son départ.
Les participants s'échauffent pour la phase finale de la compétition.
Le dauphin et le dresseur communiquaient bien mieux que nous ne l'espérions.
Le dauphin et le dresseur communiquaient beaucoup mieux que nous ne nous y attendions.
L'exposition propose un aperçu complet de la civilisation antique.
Le destin des otages dépend du résultat de la négociation.
Le gouvernement ne fait pas de son mieux pour résoudre le problème du logement.
Le gouvernement promeut l'usage de produits fabriqués localement.
La station spatiale internationale est une étonnante prouesse technologique.
La société d'investissements a dupé des clients en leur faisant acheter des actions sans valeur.
Les montagnes de l'Himalaya sont plus hautes que celles des Andes.
La nouvelle politique de natalité a pour but d'atteindre un taux de croissance démographique nul.
Le nouveau modèle devrait être commercialisé au début de l'année prochaine.
Le seul moment où il nourrit le chien est lorsque sa femme est partie en voyage.
L'avion fut retardé de deux heures en raison du mauvais temps.
Le pauvre homme est devenu si maigre qu'il n'a plus maintenant que la peau et les os.
La récente pénurie de café a donné lieu à un grand nombre de problèmes.
La récente pénurie de café a occasionné un grand nombre de problèmes.
Les soldats qui sont revenus ont été loués pour leur bravoure au combat.
Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.
Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.
Le chirurgien m'a convaincue de subir une opération de transplantation.
La pire chose que l'on puisse faire est de ne faire quelque chose qu'à moitié sérieusement.
Il existe des longueurs d'onde de la lumière que l'œil humain ne peut percevoir.
Il y a toujours le risque de perdre toutes les données de votre disque dur.
Il n'y a pas moyen de savoir quand un séisme sévère se produira à Tokyo.
Une table à café, à l'apparence moderne, se trouvait au centre de la pièce.
Il y a un restaurant assez près d'ici, mais il n'est pas très bon.
Il y a une rumeur dans l'air sur le fait que l'entreprise est en train de faire faillite.
Une rumeur circule sur le fait que l'entreprise va droit vers la faillite.
Ils ne sont pas le genre de personnes avec lesquels vous voudriez être ami.
Elles ne sont pas le genre de personnes avec lesquelles vous voudriez être ami.
Ils me demandèrent mon nom, mon adresse et la raison du voyage.
Ils suspendirent des serpentins du plafond, en préparation de la fête.
Ils regardèrent la photo de moi prise lorsque j'étais petit garçon et rirent.
Ce collier est si beau que j'aimerais l'acheter pour ma femme.
Cette politique va certainement contribuer à stimuler les affaires.
Pour avoir du succès, il faut paraître en avoir déjà.
À dire vrai, j'ai conduit la voiture de mon père sans lui en demander la permission.
À vrai dire, j'ai conduit la voiture de mon père sans sa permission.
Tom et Mary discutent de ce qu'ils feront pour la Saint Valentin.
Tom a donné, anonymement, un million de dollars à son organisation caritative préférée.
Tom ne pouvait pas s'empêcher de remarquer toutes les belles femmes sur la plage.
Tom n'est pas venu à l'école aujourd'hui parce qu'il devait aller à un enterrement.
Tom entra dans le restaurant où il mange environ trois fois par semaine.
Tom a aidé Marie à monter dans la voiture et l'a conduite à l'hôpital.
Tom aida le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
Tom a aidé le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.
Tom connaissait la vérité, mais il a fait en sorte que personne ne le sache.
Tom a dit qu'il voulait rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.
Tom portait un gilet pare-balles donc la balle ne l'a pas tué.
Tom se demandait comment il était supposé se déplacer sans voiture.
Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.
Il nous a été très difficile de rentrer au camp de base avec le blizzard.
Nous devrons étudier chaque application au cas par cas.
Nous aurons tous faim alors assure-toi d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
Nous aurons toutes faim alors assurez-vous d'apporter suffisamment de nourriture pour tout le monde.
On compte sur toi pour nous réveiller à l'heure, alors ne t'endors pas.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière dont tu traites tes camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle vous traitez vos camarades de classe.
Nous avons eu de nombreuses plaintes au sujet de la manière avec laquelle tu traites tes camarades de classe.
Comment se sent-on d'être toujours suivi par un entourage ?
Quelle impression cela fait-il d'être constamment suivi par des gens autour de vous ?
Quelle impression cela fait-il d'être constamment entouré de gens qui vous suivent ?
Le type de sport que nous pratiquons dépend du temps et de la saison.
Ce que nous finîmes par apprendre, c'est que la viande avait été contaminée.
La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.
Lorsque j'étais enfant, le moment le plus douloureux de la journée était le moment du repas.
Quand j'étais au lycée, j'avais l'habitude de me faire de l'argent de poche en gardant des enfants.
Lorsque vous quittez la pièce, veuillez vous assurer d'éteindre les lumières.
Qu'importe le moment où tu te trouves en difficulté ou abattu, je serai là pour toi.
La capitale des États-Unis est Washington ou bien New-York ?
Hier je suis tombé sur une copie du livret de famille de mon père.
Tu ne peux pas apprécier ce poème tant que tu ne l'as pas lu plusieurs fois.
Vous ne pouvez pas simplement laisser votre voiture devant la bouche d'incendie.
Tu ne peux pas simplement laisser ta voiture devant la bouche d'incendie.
Tu as dû être surpris de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
Tu as dû être surprise de me trouver seul avec elle la nuit dernière.
Tu as dû être surpris de rencontrer ton instituteur dans un tel endroit.
Tu as dû être surprise de rencontrer ton professeur dans un tel endroit.
Vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos intérêts.
Tu devrais passer les moindres moments qu'il te reste avec tes amis.
On devrait passer les moindres moments qu'il nous reste avec nos amis.
Vous devriez passer les moindres moments qu'il vous reste avec vos amis.
Tu serais impressionné de voir combien de temps Tom a pris pour se préparer ce matin.
Tu auras plein d'occasions de rencontrer des filles lorsque tu iras à la fac.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui aime la musique médiévale.
Tu as travaillé dur depuis des mois et tu as certainement mérité des vacances.
« Mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand ? » demanda la boutiquière.
« Les bons meurent jeunes » est un vieil adage qui est peut-être vrai ou pas.
«Que voulez-vous sur votre pizza ?» «Tout sauf des anchois.»
Une librairie à cet endroit ne ferait pas assez d'argent pour survivre.
Une cravate classique est préférable à une cravate criarde pour un entretien d'embauche.
Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
Une souscription fut lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.
Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser.
Le bonheur d'un homme dépend plus de ce qu'il est que de ce qu'il a.
Le bonheur d'un homme ne dépend pas de ce qu'il a mais de ce qu'il est.
Une fête aura lieu samedi prochain, c'est-à-dire le 25 août.
Une théorie que j'aime bien est que les choses doivent être vues avec du recul.
Toute la compétence des marins céda sous la violence de la tempête.
Pensez-vous sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
Penses-tu sérieusement à acheter un ordinateur dans ce magasin ?
Pensez-vous sérieusement à faire l'acquisition d'un ordinateur dans ce magasin ?
Pensez-vous sérieusement à vous remarier à votre âge ?
Penses-tu sérieusement à te remarier à ton âge ?
Dans la mesure où je vais être à Londres, je devrais voir une ou deux représentations.
Dès que l'accident eut lieu, une voiture de police fonça sur les lieux.
Il put devenir membre de ce club grâce à sa richesse.
Ayant été écrite en grande hâte, cette lettre comporte pas mal de fautes.
Les oiseaux causent parfois des accidents en se mettant sur le trajet des avions.
Vu l'heure qu'il était, le supermarché était relativement vide.
Malgré tous mes efforts, je ne pourrai pas rendre le rapport vendredi.
Avons-nous des devoirs de français qui doivent être rendus demain ?
Cette phrase a-t-elle l'air de quelque chose qu'un locuteur natif dirait ?
Chaque fois que je vois Mary, j'apprends d'elle quelque chose de nouveau et d'important.
Tout le monde est désireux de savoir ce qu'il est advenu de l'ex-champion.
Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer la route pour la poste ?
La législation actuelle ne tient pas compte de la diversité des races.
De temps à autre, je pense à ma mère qui n'est plus en vie.
Il a toujours laissé le problème de l'éducation de ses enfants à sa femme.
Il se consola avec la pensée que ça aurait pu être pire.
Il a consacré les dernières années de sa vie à écrire sa biographie.
Il a vécu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.
Il a acheté une parcelle en banlieue dans l'intention d'y construire une maison.
Il a tendance à dire des choses affreuses et à exagérer ses griefs.
Il ne croit jamais devoir payer plus pour une chose qu'il n'est nécessaire.
En ville il était toujours agacé par les bruits en tous genres.
Il portait un long manteau noir qui arrivait presque à ses chevilles.
Il est allé en Amérique pour étudier la littérature américaine.
Il est allé aux États-Unis pour étudier la littérature étatsunienne.
Il ne s'intéresse pas du tout à ce qui se passe dans le monde.
Ses remarques désobligeantes à l'égard de son patron lui ont causé la perte de son emploi.
Sa femme est à l’hôpital car elle a été blessée dans un accident de voiture.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez ce qu'il faut pour devenir enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que vous ayez l’étoffe pour devenir enseignante.
Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignant.
Honnêtement, je ne pense pas que tu aies l’étoffe pour devenir enseignante.
Je suppose que nous faisons un assez bon boulot puisque personne ne s'est plaint.
Je n'arrive pas à imaginer pourquoi quiconque voudrait dérober quelque chose comme ça.
Je ne peux pas me montrer avec l'air de quelqu'un qui a travaillé toute la journée à la ferme.
Je n'ai pas pu sortir de mon garage parce qu'il y avait une voiture en travers du chemin.
Je me fiche de combien tu le veux. Je ne vais pas te le donner.
Je me fiche de combien vous le voulez. Je ne vais pas vous le donner.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourriez-vous vous en occuper ?
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
Il ne me faut plus aller chez le médecin. Je me sens beaucoup mieux.
Je ne sais pas ce qui se passe par ici mais j'ai l'intention de le découvrir.
J'ai beaucoup de visas dans mon passeport car je voyage beaucoup pour mon travail.
J'espère qu'aucun d'entre eux n'a été impliqué dans cet accident de la circulation.
Je sais que j'aurais dû dire quelque chose mais je ne savais pas quoi dire.
J'ai regardé aux alentours et ai constaté que j'étais la seule voiture sur la route.
J'adore regarder les kimonos colorés des gens lors de la cérémonie japonaise de la majorité civile.
J'ai rencontré quelqu'un l'autre jour dont je pense que je pourrais tomber amoureux.
Je n'ai jamais imaginé un moment que mon journal en ligne deviendrait si populaire.
Je pense qu'il est temps de changer nos façons de gérer les déchets.
Je pense qu'il est temps pour moi d'accepter ma responsabilité dans ce problème.
Je pense que vous et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
Je pense que toi et moi devrions probablement être capables de nous entendre mieux.
Je pense que tu es sur le point de faire la plus grosse erreur de ta vie.
J'ai pensé qu'une promenade dans le parc pourrait soulager nos esprits de nos ennuis.
Je pensais qu'il était Américain mais il s'est avéré qu'il était Anglais.
Je pensais que tu aimerais peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
Je pensais que vous aimeriez peut-être savoir où nous irons le week-end prochain.
J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
J'ai essayé de te joindre au téléphone mais ça ne passait pas.
Je veux faire l'acquisition de ce tissu pour une nouvelle robe. Combien coûte-t-il ?
Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces vicissitudes.
Je veux te donner de l'argent pour t'aider à traverser ces temps difficiles.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces vicissitudes.
Je veux vous donner de l'argent pour vous aider à traverser ces temps difficiles.
Je veux aller dormir tôt parce qu'il me faut me lever tôt, demain.
Je me demandais juste si tu as été capable de te trouver un endroit pour vivre.
Je fus très déconcerté de découvrir que tous les autres le savaient déjà.
Je suis allé à toutes les expositions d'art moderne qui se sont tenues à Tokyo l'année dernière.
Je me demande pourquoi Tom a chanté cette chanson, bien que Marie lui ait demandé de ne pas le faire.
J'aimerais savoir comment ces substances sont absorbées par le corps.
Je vais aller acheter un ticket, alors merci de surveiller mes sacs une minute.
Je vais aller acheter un ticket, alors surveille mes sacs une minute, s'il te plaît.
Je vais aller acheter un ticket, alors surveillez mes sacs une minute, s'il vous plaît.
Je vais aller acheter un ticket, alors s'il te plaît, surveille mes sacs une minute.
Je vais acheter un ticket, alors s'il vous plaît, surveillez mes sacs une minute.
Si j'étais un étranger, je ne serais probablement pas capable de manger du poisson cru.
S'il devait arriver tard, vous pouvez commencer la conférence sans lui.
Si tu t'habilles comme ça à ton âge, tu vas te ridiculiser.
Si tu t'y rends par le bus, tu peux y être dans environ le tiers du temps.
Si tu y vas par le bus, tu peux y être dans environ trois fois moins de temps.
Si vous avez un bon jardin, cela augmentera la valeur de votre maison.
Si vous mettez plus de feuilles de thé dans la bouilloire, le thé aura meilleur goût.
Au Japon, on ne doit jamais aller bien loin pour trouver un commerce de proximité.
Afin que je puisse mieux voir ce tableau, je voudrais m'en rapprocher un peu.
En premier lieu, nous devons faire attention à ce que nous mangeons et buvons.
Dans le dernier typhon, le vent soufflé à plus de 200 kilomètres à l'heure !
Il est important que vous joigniez votre photo au formulaire de candidature.
Ce n'est que lorsque nous perdons notre santé que nous en apprécions la valeur.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
C'était la grande capacité pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.
C'est sous son influence qu'elle a commencé à s'intéresser à l'écologie.
Ça fait longtemps que je n'ai pas vu de libellules dans cette zone.
Il ne suffit pas simplement de dire qu'on va aller voter. Il faut voter.
C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.
Il est très difficile de jouer le concert pour basson de Vivaldi au saxophone.
De la même manière qu'il y a peu de grosses vieilles filles, il y a peu de gros jeunes hommes célibataires.
Kyoto reçoit des milliers de visiteurs provenant du monde entier chaque année.
Louis Pasteur découvrit que les bactéries causent la plupart des maladies infectieuses.
Prenez une décision et prenez-la avec la certitude que vous avez raison.
Beaucoup d’étrangers viennent au Japon pour apprendre le japonais.
Marie voulait que je regarde ailleurs pendant qu'elle se changeait.
Les hommes ne sont pas en ce monde pour devenir riches, mais pour devenir heureux.
De plus en plus de gens sont en rupture de paiement de leurs emprunts.
Mon frère vient d'être titularisé à l'université où il enseigne.
Mon médecin m'a dit de me mettre les gouttes dans les yeux trois fois par jour.
Ma jambe est ankylosée, alors je ne pense pas que je puisse me dresser tout de suite.
Mon médecin m'a conseillé de m'abstenir de consommer de l'alcool pendant un certain temps.
Peu importe que vous soyez compétent ou non, vous n'aurez pas de promotion.
J'avais beau m'y entraîner, j'étais incapable de faire le dos crawlé.
Personne ne sait exactement combien de personnes se considéraient comme hippies.
Aucun pécheur n'est jamais sauvé après les vingt premières minutes d'un sermon.
Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.
Rien ne lui procurait un plus grand plaisir que de regarder son fils grandir.
Sur une île de la Seine se trouve une grande église appelée Notre Dame.
Par une chaude après-midi d'été, Tony, John et Pip coupaient les hautes herbes.
Une chose que tu devrais savoir à mon sujet, c'est que je suis un peu en surpoids.
Notre station de télé locale effectue un assez bon travail de couverture des nouvelles locales.
L'homme a mangé avec ses doigts depuis la nuit des temps.
S'il te plait n'oublie pas de mettre un timbre sur la lettre avant de l'envoyer.
N'oubliez pas d'apposer un timbre sur la lettre avant de l'envoyer, je vous prie.
Veuillez rester dans le coin après le concert. Nous signerons des autographes.
Elle dit toujours de chouettes trucs sur lui, particulièrement lorsqu'il est dans les parages.
Elle le détestait tant que notre famille ne pouvait jamais aller lui rendre visite.
Elle semble jeune, mais en fait, elle est plus âgée que toi.
Elle m'a dit une bonne fois pour toute qu'elle ne voulait pas me revoir.
Elle était dans l'incapacité de complètement laisser tomber son rêve de voyages à l'étranger.
Elle venait de commencer à lire le livre quand quelqu'un frappa à la porte.
Comme je n'ai jamais mangé ici auparavant, je ne sais pas quoi recommander.
J'étais incapable de quitter la maison samedi dernier, ma mère étant malade.
Comme ma mère était malade, je n'ai pas pu quitter la maison samedi passé.
Il y a six mois, j'ai eu une opération de la cataracte à l'œil droit.
Certains pensent que manger chez vous est meilleur pour vous que manger dehors.
Parfois, la chose la plus difficile et la chose la meilleure sont une même chose.
Avaler et s'éclaircir la gorge peut être un signe que quelqu'un ment.
La Suisse est située entre la France, l'Italie, l'Autriche et l'Allemagne.
L'Amazone est le deuxième plus long fleuve du monde après le Nil.
L'astronaute a dû faire plein d'expériences dans la navette spatiale.
La balle pénétra sa poitrine, le laissant dans un état critique.
Nous serons bientôt capables de prévoir les tremblements de terre.
Les fleurs commencent à pousser et tout devient vert.
Le technicien légiste trouva des résidus de coup de feu sur la main de la victime.
Le gouvernement a indemnisé les agriculteurs pour les dommages causés aux récoltes.
La maison est trop grande pour nous et, de plus, elle est trop chère.
La maison est trop grande pour nous et qui plus est, elle est trop chère.
La maison est trop grande pour nous et qui plus est, trop chère.
Plus je réfléchissais à ce problème, plus il paraissait difficile.
La seule chose qui importe vraiment est si oui ou non tu es heureux.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous êtes heureux.
La pomme de terre est originaire des hauts plateaux d'Amérique latine.
Les journalistes exigèrent de savoir pourquoi le maire ne voulait pas leur parler.
Le professeur m'a pointé du doigt, et m'a demandé de la suivre.
La valeur d'une bonne éducation ne peut se mesurer en termes d'argent.
Vu comment Tom conduit, il finira par avoir un accident.
La méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en (un) insecte.
Il y a peu de contraintes légale concernant la vente d'armes aux États-Unis.
Il n'y avait jamais eu de frictions entre eux jusqu'à cette nuit-là.
Il y a une possibilité que nous n'ayons pas à fermer l'usine.
Ils vivaient dans une toute petite maison au bout d'une longue rue grise.
Ils veulent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles espèces de riz.
Ce problème est trop difficile pour être résolu par des enfants de l'école primaire.
Empêcher la maladie de se répandre à toute vitesse n'a pas été une chose facile.
On ne dirait pas que Tom et Mary se parlent tant que ça.
Tom ne connaît pas la différence entre un adjectif et un adverbe.
Tom a finalement eu le courage de demander à Marie de sortir avec lui.
Tom sortit du bain, se sécha et enfila ses vêtements.
Tom n'a pas l'intention de rester à Boston pour le reste de ses jours.
Tom joue du saxophone baryton et Marie joue du saxophone alto.
Tom prend généralement un verre de vin avant le dîner pour se mettre en appétit.
Tom faisait les cents pas, en attendant Marie.
Tom t'aurait apprécié. C'est dommage que vous ne vous soyez jamais rencontrés.
Nous lui avons demandé à l'interphone s'il pouvait descendre rapidement.
Nous disposons d'une excellente équipe et avons par conséquent toutes les raisons d'être optimistes.
Nous allons devoir reporter le match de foot à cause du mauvais temps.
Lorsque je grandissais, je n'ai jamais imaginé que je deviendrais célèbre.
Lorsqu'il était dans l'armée, il se conformait à ses règles rigides.
Au moment critique, le seul sur qui vous pouvez compter, c'est vous.
Lorsque tu te réveilleras demain matin, tu trouveras quelque chose de merveilleux.
Que le problème soit important ou sans importance, tu dois le résoudre.
Ce qui me fait penser que ça fait plus de trente ans depuis cet incident.
Ce qui me fait penser qu'il s'est écoulé plus de trente ans depuis cet incident.
Pourquoi ne reste-t-il plus de vin dans la bouteille ? L'avez-vous bu, les enfants ?
Auras-tu un peu de temps ce week-end pour m'aider en français ?
Tu as acheté la nourriture, donc si j'achète le vin on serra à égalité.
On peut toujours deviner ce qu'un individu veut, principalement à ce qu'il fait.
On peut voir que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Vous pouvez vous rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Tu peux te rendre compte que l'architecte a porté une attention scrupuleuse aux détails.
Tu ne peux pas me battre, Tom : je joue au tennis depuis que je suis petit.
Tu ne peux pas continuer à gaspiller ton argent à ce genre de choses.
Tu devrais être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Tu devrais être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Vous devriez être sûr qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Vous devriez être sûre qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Vous devriez vous assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Tu devrais t'assurer qu'il est chez lui avant de lui rendre visite.
Tu ne dois pas avoir peur de faire des erreurs lorsque tu apprends une langue.
Tu devrais détacher tes cheveux plus souvent. Ils sont très bien ainsi.
Tu parles très bien français. Je souhaiterais parler aussi bien que toi.
Vous parlez très bien français. Je souhaiterais le parler aussi bien que vous.
Tu vas avoir une amende si tu te gares devant une bouche d'incendie.
Votre consommation d'alcool commence à affecter la performance de vos services.
Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.
Une molécule d'eau est composée d'un atome d'oxygène et de deux d'hydrogène.
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.
Après ce qui s'est passé, j'aurais pensé que Tom retournerait à Boston.
Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.
Tous les villageois partirent dans les montagnes à la recherche d'un chat disparu.
Les Américains aiment le football américain de la même manière que les Japonais aiment le base-ball.
La nourriture et la boisson sont aux animaux ce que la pluie et le soleil sont aux légumes.
Être conscient de ce que nous mangeons et en quelle quantité est essentiel à une bonne santé.
Pourriez-vous me dire quel bus ou quel train prendre pour aller au centre-ville ?
Savez-vous combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Sais-tu combien de gens dans le monde meurent de faim tous les ans ?
Il était complètement épuisé d'avoir travaillé à la ferme toute la journée.
Son affaire a fait faillite, et pour couronner le tout, sa femme est tombée malade.
Il avait cette tendance idiote à se vautrer contre n'importe quelle surface disponible.
Il est sans aucun doute le metteur en scène de films le plus apprécié dans le monde.
Il préfère les gens ordinaires et simples, car il est lui-même ordinaire et simple.
C'était le genre d'enfant qui frimait toujours auprès de ses camarades.
Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.
Comment faire face à la demande future d'énergie est une vaste question à laquelle il nous faut réfléchir.
Dépêchez-vous. Le train part dans quelques minutes. Nous ne voulons pas le rater.
J'ai acheté des fleurs car ma grand-mère vient me rendre visite aujourd'hui.
Je peux imaginer des situations dans lesquelles un couteau serait bien utile.
Je les ai contactés l'autre jour, mais je n'ai pas pu obtenir une réponse.
Je me fiche de savoir qui est votre père. Vous devez quand même obéir à mes ordres.
Je me fiche de savoir qui est ton père. Tu dois quand même obéir à mes ordres.
Je n'ai pas assez d'argent sur moi maintenant pour payer ce que je te dois.
J'ignore ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
Je ne sais pas ce que nous allons trouver mais nous devrions trouver quelque chose.
J'ignore où j'ai mis mes clés mais je les ai laissées quelque part là-dedans.
Je ne pense pas que j'ai envie de répondre à plus de tes questions pour l'instant.
Je ne pense pas avoir envie de répondre à plus de vos questions pour le moment.
Je doute que Tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment être fait.
J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.
J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne fonctionne pas correctement.
J'ai envie d'aller au cinéma mais je dois encore faire mes devoirs.
Je suppose que ce bureau fera l'affaire jusqu'à ce que l'on puisse en obtenir un nouveau.
J'avais complètement oublié la réunion d'aujourd'hui. Je suis content que tu me l'aies rappelé.
Cela fait longtemps que je ne vous ai pas vu. Venez me rendre visite une fois de temps en temps.
J'ai entendu cette chanson tellement de fois à la radio que je me suis mis à la détester.
Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à votre pique-nique.
Je veux juste que vous sachiez que je ne serai pas en mesure de venir à ton pique-nique.
Je voulais seulement des conseils venant de quelqu'un qui a déjà été à Boston.
Je sais que votre temps est précieux mais pourrais-je vous poser juste une question ?
J'ai enjoint aux enfants de se tenir tranquilles, mais ils ont continué à faire du bruit.
Je me suis garé du côté gauche de la rue, juste devant l'école.
J'ai buté sur le problème tandis que je travaillais à autre chose.
Je vis soudain mon reflet dans une vitrine et ça me fit sursauter.
Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité d'emporter la course.
Je pense avoir déterminé quel cheval a la meilleure probabilité de gagner la course.
Je pensais qu'il était pour nous inutile de faire quoi que ce fut à ce sujet, aujourd'hui.
J'ai pensé que ce serait une occasion pour vous d'améliorer votre français.
J'ai pensé que ce serait une occasion pour toi d'améliorer ton français.
J'ai pensé que tu pourrais te sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
J'ai pensé que tu pourrais te sentir seule alors je suis venu avec une bouteille de vin.
J'ai pensé que vous pourriez vous sentir seul alors je suis venu avec une bouteille de vin.
J'étais sur le point d'acheter une nouvelle table mais mon mari a réparé le pied cassé.
Je me demandais justement comment ça ferait d'être frappé à l'estomac.
Je me demandais juste comment vous avez pu en arriver à ce sujet.
Je me demande si ça vous ennuierait de me prêter votre voiture pour quelques jours.
J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end dernier.
J'aimerais te poser quelques questions à propos de ce que tu as fait le week-end passé.
J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end dernier.
J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end passé.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce que vous avez fait le week-end passé.
J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end dernier.
J'aimerais vous poser quelques questions à propos de ce que vous avez fait le week-end passé.
J'aimerais y réfléchir un peu plus longtemps avant de prendre une décision.
J'ai été tellement occupé la semaine dernière que j'ai à peine eu le temps de me détendre.
Si je me souviens bien, c'est la chanson que Tom a chantée au mariage de Mary.
Quelque lettre qu'il m'envoie, je la déchire et la jette, rien de plus.
Si je peux faire quelque chose pour toi, n'hésite pas à me le faire savoir.
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile.
Si tu ne connais pas la signification d'un mot, vérifie dans un dictionnaire.
Si tu dis aux gens ce qu'ils veulent entendre, ils feront ce que tu veux.
À la lumière de ce que tu nous as dit, je pense que nous devrions revoir notre plan.
En hiver, j'aime descendre en luge le monticule proche de notre maison.
Au lieu de régler le problème, l'entreprise a viré le lanceur d'alerte.
C'est presque impossible d'apprendre une langue étrangère en peu de temps.
Il est difficile de lui faire faire quoi que ce soit sous l'impulsion du moment.
Il est important de comprendre que chaque pays a sa propre culture.
Il commençait à faire sombre et, pour empirer les choses, il s'est mis à pleuvoir.
Ce serait mieux si tu ne buvais pas autant de café tard dans la nuit.
C'est assurément une bonne idée, mais c'est difficile à mettre en pratique.
Au vu du ciel, le temps se dégagera dans l'après-midi.
Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.
Marie a investi dans ces actions parce que le conseiller financier l'a bernée.
Plus de 70% des habitants adhèrent au programme.
Beaucoup d'étudiants sont exaspérés de devoir tout le temps passer des examens.
Mon père travaille dur, parce qu'il veut nous donner tout ce dont nous avons besoin.
J'aurai beau essayer, je ne serai jamais capable de le rattraper.
Ne pas faire correctement son travail peut être pire que de ne pas le faire du tout.
De la part de mes camarades de classe, laissez-moi vous dire quelques mots de remerciement.
Nos ancêtres ont développé des mâchoires imposantes à force de combats constants.
Notre tâche a été aisée jusqu'ici, mais à partir de maintenant cela va être difficile.
Les gens ont perdu la capacité à être en désaccord sans être désagréables.
Les prépositions posent généralement des problèmes aux étudiants en langues étrangères.
Reportez-vous au manuel d'instructions si vous avez besoin de réparer le réfrigérateur.
Elle lui a acheté un appareil photo qui est trop gros pour tenir dans sa poche de chemise.
Elle décida de l'épouser même si ses parents ne le voulaient pas.
Elle fit clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
Elle a fait clairement savoir qu'elle ne pourrait pas être à temps à la réunion.
Comme je le vois demain, je peux lui transmettre un message, si vous voulez.
Comme il était fatigué, il était assis les yeux fermés dans le canapé.
Ne vous entourez que de gens qui vont vous élever plus haut.
Ne t'entoure que de gens qui vont t'élever plus haut.
Merci pour le temps que vous avez passé avec moi durant mon séjour à Atlanta.
Le feu qui s'est déclenché la nuit dernière a été jugé être un incendie volontaire.
La première fois que j'ai pris la main de ma copine c'était dans la maison hantée.
La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, tu ne voulais manger que des légumes.
La dernière fois que nous avons déjeuné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
La dernière fois que nous avons dîné ensemble, vous ne vouliez manger que des légumes.
Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.
Les militaires ont engagé le combat avec l'ennemi, cinq kilomètres au sud de la capitale.
Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique.
La seule différence entre une mauvaise cuisinière et une empoisonneuse, c'est l'intention.
La politique gouvernementale a été critiquée par le parti d'opposition.
Le ciel devenait de plus en plus sombre et le vent de plus en plus violent.
Le discours était parsemé de jargon scientifique que personne n'a compris.
La traduction du roman français lui a pris plus de trois mois.
Le taux de chômage au Japon était de 3,4 pour cent en septembre 2015.
Il faut que les gens nettoient l'environnement de manière urgente.
De nombreuses choses étaient à faire avant que nous puissions partir.
Il y avait beaucoup de choses que nous devions faire pour préparer notre voyage.
Pour autant que je sache, c'est l'unique traduction.
Tom et moi avons discuté de la situation durant les trois dernières heures.
Tom est incapable de faire la différence entre un vin de qualité et de la piquette.
Tom ne comprenait pas la réticence de Mary à sortir avec son frère.
Tom veut que Mary sache qu'il n'a pas l'intention de la demander en mariage.
Tom veut appeler son oncle, mais il n'obtient pas la communication.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes à avoir oublié de payer leurs factures à temps.
Nous ne pouvons être les deux seules personnes qui aient oublié de payer leurs factures à temps.
Nous fîmes de notre mieux pour l'aider, mais il ne dit même pas merci.
Nous l'avons attendu jusqu'à deux heures du matin et sommes finalement allés nous coucher.
Nous allons continuer à le faire jusqu'à ce que quelqu'un nous dise que nous ne le pouvons pas.
Quel était le nom de l'hôtel où vous avez séjourné à Boston l'année dernière ?
Lorsque je n'ai rien à dire, ça ne me gêne pas de rester silencieux.
Quand je suis sorti de prison, la première chose que j'ai achetée fut une voiture économique.
Quand tu aimes une personne, tu feras tout ton possible pour la rendre heureuse.
Qui est la magnifique nana que j'ai vue déambuler avec toi dans la galerie commerciale ?
Tu ne dois pas trouver d'excuse si tu ne veux pas venir avec nous.
Tu n'as qu'à te mettre devant la porte. Elle s'ouvrira toute seule.
Tu devrais emmener ta voiture à Tom's Garage. Il fait un plutôt bon travail.
Vous devriez emmener votre voiture au garage de Tom. Il fait un plutôt bon travail.
Vous êtes la seule personne qui sait probablement répondre à cette question.
"Savez-vous quand ils vont arriver ?" "À onze heures et demie ce soir."
« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »
Beaucoup de jeunes de ton âge travaillent déjà et ont fondé une famille.
Après l'anglais, l'allemand est la langue la plus populaire en Russie.
Après que je fus diplômé de l'école, j'obtins un poste dans l'entreprise de mon père.
Après que j'ai été diplômé de l'école, j'ai obtenu un poste dans l'entreprise de mon père.
Tout à coup, de grosses gouttes de pluie commencèrent à tomber du ciel sombre.
Comme écrivain, elle ne peut pas être classée dans les catégories habituelles.
Conformément à votre demande, j'ai joint une photo récente au format passeport.
Pourriez-vous me répéter quand la réunion est censée démarrer ?
Pourrais-tu me redire quand la réunion est censée démarrer ?
Les composants électroniques peuvent être nettoyés en utilisant de l'isopropanol pur.
Même si ça me prend dix ans, je suis déterminé à accomplir ce boulot.
Même si ça me prend dix ans, je suis déterminée à accomplir ce boulot.
Même si le soleil se levait à l'ouest, je ne changerais pas d'avis.
Quand bien même Tom était mon meilleur ami, je commence à le haïr.
Tout le monde parle du temps, mais personne ne fait rien pour ça.
Trouvant difficile de joindre les deux bouts avec son revenu, elle commença à travailler.
Les investissements directs en Chine s'élevaient à 3 milliards de dollars l'année dernière.
Avoir un emploi à plein temps et élever deux enfants en même temps est difficile.
Il n'a pas l'air d'être au courant du conflit entre mon père et moi.
Il dit que son père était architecte et qu'il veut l'être aussi.
Il me raconta l'accident comme s'il l'avait vu de ses propres yeux.
Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train.
Il est timide. Il ne parle jamais sauf si on lui parle. Tu dois lui parler.
Son intelligence et son expérience lui permirent de régler le souci.
Les limousines Hummer sont l'archétype de la consommation voyante.
Je suis venu à Tokyo il y a trois ans et ai vécu ici depuis.
Je n'arrive pas à croire que tu as vraiment vendu cette daube à un tel prix.
Je n'arrive pas à croire que vous avez vraiment vendu ce bazar à un tel prix.
Je ne vois pas d'autres moyens de lui faire accepter notre proposition.
J'ai hâte que le printemps arrive afin que l'on puisse s'asseoir sous les cerisiers.
Je ne peux pas assister à la fête, mais merci en tout cas de m'avoir invité.
Je ne peux pas regarder cette photo sans que cela me rappelle l'époque où j'allais à l'école.
J'ai haché les oignons et les ai mis dans une casserole avec du beurre et de l'huile.
Je ne sais pas ce que ce mot signifie. Je le chercherai dans le dictionnaire.
Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.
J'avais à peine fermé la porte que quelqu'un frappa.
Je me déteste de ne pas avoir la volonté d'arrêter de manger des cochonneries.
J'ai des difficultés à trouver le sommeil parce que j'ai toujours beaucoup à l'esprit.
J'ai des difficultés à m'endormir parce que j'ai toujours beaucoup en tête.
Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas vous le dire.
Je sais comment résoudre le problème mais on m'a demandé de ne pas te le dire.
Je n'aurais jamais pensé qu'il y ait là un tel endroit tranquille dans cette ville bruyante.
J'ai joué une intéressante partie d'échecs contre l'ordinateur, la semaine dernière.
J'ai publié une annonce dans le journal pour dire que ma maison était en vente.
Je me rappelle l'événement aussi clairement que s'il avait eu lieu hier.
Je suggère que vous alliez voir un médecin à ce sujet dès que vous le pouvez.
Je suggère que tu ailles voir un médecin à ce sujet dès que tu le peux.
Je crois que c'est dangereux d'escalader une montagne un jour de tempête.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrés.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je vous ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
Je veux présenter mes excuses pour la manière dont je t'ai parlé la dernière fois que nous nous sommes rencontrées.
Je veux croire qu'il y a encore une chance, pour nous, d'être heureux ensemble.
Je veux mettre à profit l'occasion de parler au gouverneur.
Je me demande si vous pourriez me dire s'il y a une poste dans ce quartier.
Je me demande si un être humain peut s'en sortir avec seulement deux heures de sommeil par nuit.
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien y écrire.
Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.
Je suis sûr d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
Je suis sûre d'avoir rencontré cet homme quelque part mais je ne me souviens plus qui c'est.
J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en vous attendant.
J'ai déjà bu une demi-bouteille de vin en t'attendant.
Si cet avion était détourné, bon Dieu, que feriez-vous ?
Si vous écoutez sagement mes instructions, vous gagnerez du temps.
En toute probabilité, aucun langage n'est complètement dépourvu de mots d'emprunt.
Introduire des plantes étrangères, telles que les palmiers, peut endommager les écosystèmes.
Y a-t-il le moindre risque que vous ayez consommé la moindre quantité de la nourriture contaminée ?
Ce n'est pas avant d'avoir perdu la santé qu'on prend conscience de sa valeur.
Cela ne prend qu'environ quinze minutes d'aller d'ici à la gare à pied.
Je suis arrivé à Londres le matin du 9 février.
Ça prendra un peu de temps jusqu'à ce que nous ayons assez d'argent pour acheter un nouveau tracteur.
Il est bien possible qu'il recouvre en fin de compte l'usage de ses jambes.
Tu devrais prendre un parapluie, au cas où.
Faisons un concours. L'équipe qui trouve la pire insulte gagne.
Beaucoup de gens qui entendent Tom parler français pensent qu'il est un locuteur natif.
La moralité est principalement une question de savoir combien on peut résister à la tentation.
La plupart des Américains ne semblent pas avoir d'objection à ce que je les appelle par leurs prénoms.
La plupart des endroits publiques ne sont tout simplement pas adaptés au personnes handicapées.
Mon tour de taille a récemment augmenté. J'imagine que c'est l'âge.
Personne ne va verser de larmes si ce vieux bâtiment est détruit.
Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà fourni un mauvais tuyau ?
Bien sûr que vous pouvez vous fier à moi. Vous ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
Bien sûr que tu peux te fier à moi. T'ai-je déjà refilé un mauvais tuyau ?
Une chose dont j'ai toujours eu envie, c'est d'obtenir un travail correct près de chez moi.
Nos serveurs seront hors ligne le 20 octobre pour la maintenance prévue.
Le Portugal a dépénalisé la possession de drogues à usage personnel.
Les effets secondaires possibles incluent des troubles de la vision et un souffle court.
Il y a eu récemment des signaux indiquant que l'économie prend de la vigueur.
Des signaux récents indiquent que l'économie prend de la vigueur.
Elle lui recommanda de ne pas conduire trop vite mais il refusa de l'écouter.
Elle lui a recommandé de ne pas conduire trop vite mais il a refusé de l'écouter.
Elle prétend qu'elle ne sait rien de lui mais je ne la crois pas.
Elle a une bonne maîtrise de l'anglais bien qu'élevée au Japon.
Elle avait l'intention d'aller faire des emplettes avec sa mère, mais sa mère était occupée.
Elle a passé la majeure partie de sa dernière année au lycée accrochée à la drogue.
Être assis toute la journée en regardant un écran d'ordinateur est mauvais pour la santé.
Certaines fleurs fleurissent au printemps et d'autres en automne.
Certains avaient l'impression que les juges n'avaient pas choisi judicieusement.
Quelque chose dans son visage me rappelle vraiment un de mes anciens amoureux.
Désolé mais je dois me dépêcher, je n'ai pas le temps de rentrer dans les détails.
Le président est habituellement accompagné de sa femme quand il va à l'étranger.
Le président est d'ordinaire accompagné de son épouse lorsque il se rend à l'étranger.
Les immeubles sont petits en comparaison des gratte-ciel à New-York.
Le cambrioleur fut détecté par l'une des choses qu'il avait laissée sur place.
L'entreprise lui donna une montre en or en reconnaissance de ses services.
La conséquence d'une mauvaise traduction peut parfois être catastrophique.
Les incessantes guerres de frontières entre l'Angleterre et l'Écosse prirent fin.
L'ivrogne fit des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
L'ivrogne a fait des remarques désobligeantes à l'égard des femmes du cercle.
L'incendie était tel que les pompiers n'ont pas pu rentrer à l'intérieur de la maison.
Le brouillard estompa bientôt la silhouette d'un homme qui marchait devant lui.
Les sauveteurs ont cherché aux alentours dans l'espoir de trouver l'enfant.
La chute du marché boursier a obligé de nombreux retraités à retourner sur le marché du travail.
Il n'y a rien de pire que de faire quelque chose d'une manière nonchalante.
Ils peuvent venir le lundi ou le mardi, mais pas le mercredi ou le jeudi.
C'est un problème difficile, et ce n'est facile pour personne de décider.
L'économie nationale croît à pas de géant, ces dernières années.
Pour lui rendre justice, il a fait de son mieux avec des ressources et des effectifs limités.
Tom et ses amis se sont assis autour du feu de camp et faisaient griller des guimauves.
Tom pensait que Marie n'apprécierait pas sa fête, donc il ne l'invita pas.
Tom s’est fait retirer ses dents de sagesse par un dentiste de vingt-quatre ans.
Tom pêche à la truite environ cent mètres en aval d'ici.
Tom va devoir rester à l'hôpital trois semaines de plus.
Tom est le seul homme au monde qui est susceptible de battre ce record.
Les gouvernements tyranniques incarcèrent fréquemment leurs opposants politiques.
Les gens très gros se dandinent quand ils marchent, bien que peu d'entre eux en prennent conscience.
Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir.
Nous devons considérer le problème à la lumière des différences culturelles.
Vous pensiez à quoi en laissant les loyalistes dans le château ?
Quand on a dix-huit ans, on est majeur aux États-Unis d'Amérique.
Cela vous dérangerait-il de me donner un peu d'aide avec certains de mes problèmes?
Cela te dérangerait-il de me fournir un peu d'aide pour certains problèmes que je rencontre ?
Vous pouvez être certain que l'argent que vous verserez sera utilisé à bon escient.
Tu dois t'agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
Vous devez vous agenouiller à mes pieds, me baiser la main et jurer que je suis un ange.
«les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «Loin de là.»
«Les scientifiques sont-ils sur le point de répliquer un être humain ?» «Loin s'en faut.»
« Je n'ai eu que deux petits copains. » « Oh, j'en ai deux en ce moment. »
Selon la météo, le typhon s'approche d'Okinawa.
Il est prévu d'augmenter l'importation de bœuf américain pour satisfaire la demande croissante.
Après quelques recherches sur Google, je suspecte que ce que vous dites n'est peut-être pas vrai.
Après avoir été diplômée de l'Université, elle est partie pour les États-Unis.
Après que nous aurons fini de creuser la tranchée, planter les fleurs sera facile.
Tout bien considéré, mon père a eu une vie heureuse.
Tout ce que tu as à faire c'est t'asseoir là et répondre aux questions du médecin.
De nous cinq, c'est sans aucun doute elle qui parle le plus de langues.
Les avocats de la société travaillent d'arrache-pied pour finaliser la fusion.
Peut-tu m'expliquer pourquoi pense-tu que ces lois ne sont désormais plus applicables ?
Pourriez-vous me rappeler de téléphoner à mon conseiller académique demain à 21 heures ?
Pensez-vous qu'il me soit jamais possible d'être pris pour un locuteur natif ?
Par temps chaud, la sueur permet à l'homme de réguler la température de son corps.
Les minorités ethniques luttent contre les préjugés, la pauvreté et l'oppression.
Tout m'était passionnant lorsque j'ai visité l'Espagne pour la première fois.
Pardonnez-moi de vous interrompre, mais pourriez-vous ouvrir la fenêtre.
Père pris place au bout de la table et entama le bénédicité.
Descendez le long de cette route jusqu'au feu rouge, puis tournez à gauche.
S'il avait su ce qui était sur le point de se passer, il aurait modifié son plan.
T'es-tu déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si Tom n'avait pas été là ?
Vous êtes-vous déjà demandé ce qu'il aurait pu se passer si Tom n'avait pas été là ?
Il avait entendu des histoires merveilleuses de villes d'or et d'arbres d'argent.
Il est trop occupé à rêvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.
Il prend la plupart des décisions importantes, sinon toutes, pour sa société.
Il disait alors qu'il était occupé, mais qu'il serait libre le jour suivant.
Il se demanda combien de fois le soleil se lèverait avant que son salaire ne s'élève.
Son anglais n'est pas mauvais, sachant qu'il ne l'étudie que depuis deux ans.
Combien de temps avez-vous consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Combien de temps as-tu consacré à effectuer des recherches avant de commencer à écrire ?
Je vais dans la même direction. Viens avec moi. Je t'y emmenerai.
Je ne peux pas t'empêcher de révéler mes secrets. Cependant, je te demande de ne pas les faire.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que cette tentative s'est révélée être un échec.
Je n'aime pas apprendre aux enfants à nager quand leurs parents sont à côté.
Je ne veux pas passer davantage de temps que nécessaire à nettoyer la maison.
J'ai enfin les moyens nécessaires pour acheter le genre de voiture que j'ai toujours voulu.
J'avais un emploi à temps partiel comme femme de chambre dans un hôtel, mais je n'aimais pas beaucoup ça.
J'ai un nouveau petit ami mais mon ex ne le sait pas encore.
J'ai toutes ces pommes à porter, sans compter ce sac de pommes de terre.
J'ai toujours donné à manger à mon chien la nourriture canine qui se présente dans le grand sac vert.
Je me précipitai à la gare pour constater que le train était déjà parti.
J'aime les films de Terminator parce que les effets spéciaux sont fantastiques.
Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais quoi employer comme appât.
Je veux aller pêcher la perche mais je ne sais qu'employer comme appât.
Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que tu m'interrompes.
Je veux me remettre à faire ce que je faisais avant que vous m'interrompiez.
Je veux faire du volontariat pour expier tout ce que j'ai fait.
J'aurai fini de lire ce roman au moment où tu viendras demain.
J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous ayons suffisamment de temps.
J'aimerais tout expliquer mais je ne pense pas que nous disposions de suffisamment de temps.
J'aimerais te remercier de m'avoir aidé à traduire le rapport en français.
Je suis pourtant physionomiste, d'ordinaire, mais je ne l'ai pas du tout reconnu.
J'ai quelque chose d'intéressant à te conter que tu pourrais trouver surprenant.
J'ai quelque chose d'intéressant à vous conter que vous pourriez trouver surprenant.
Si le spaghetti colle lorsque vous le jetez contre le mur, c'est cuit.
Si tu pouvais vivre n'importe où dans le monde, où voudrais-tu vivre ?
Quand on voyage en Shinkansen, Nagoya ne parait pas très éloignée de Tokyo.
En jugeant son travail, nous devons prendre en compte son manque d'expérience.
En ébénisterie nous classons les bois en dur, tendre, et exotique.
Vous connaissez en effet beaucoup de choses, mais vous n'êtes pas apte à les enseigner.
Introduire des idées démocratiques dans ce pays sera un long processus.
C'est au cours de la période glaciaire que le tigre à dents de sabre s'est éteint.
Cela fait 6 ans exactement que je suis allé en Nouvelle-Zélande pour la première fois.
L'industrialisation a fait subir au Japon un changement radical.
Les imprimantes laser sont généralement meilleur marché à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
Le moustique est peut-être l'un des animaux les plus dangereux au monde.
Mon père, qui travaille actuellement en Amérique, nous a envoyé une lettre la semaine dernière.
Ma mère rend visite au dentiste tous les deux jours pour faire réparer ses dents.
Le même jour, Apollo 11 se posait avec succès sur la surface de la Lune.
Ils se sont succédé un roi après l'autre sur le trône pendant ces quelques années.
Les gens faisaient la file autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
Les gens faisaient la queue autour du pâté de maisons en attendant que le théâtre ouvre.
Les mesures préventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-même.
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupé est une excuse bidon.
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occupée est une excuse bidon.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupée est une excuse bidon.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupées est une excuse bidon.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupés est une excuse bidon.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous êtes trop occupé est une excuse bidon.
Constatant qu'il est déjà 8 heures, je pense que tu devrais partir bientôt pour l'école.
Elle ajouta, après réflexion, qu'elle allait faire des courses.
Elle s'adresse toujours à lui d'une voix forte parce qu'il est dur d'oreille.
Elle partagea le gâteau en six morceaux et en donna un à chaque enfant.
Elle lui tendit sa veste puis ouvrit la porte et lui demanda de partir.
Elle lui a tendu sa veste puis a ouvert la porte et lui a demandé de partir.
Elle épargne son argent dans l'optique de faire un voyage autour du monde.
Elle l'a convaincu de le faire même si elle savait que ce n'était pas une bonne idée.
Elle le convainquit de le faire, bien qu'elle sût que ce n'était pas une bonne idée.
Certaines personnes pensent qu'il y a bien trop d'avocats dans ce pays.
J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais à un accord.
Le taureau est plus fort que le toréador, mais il perd quasiment à chaque fois.
On a fait attendre les clients dehors sous la pluie pendant de nombreuses heures.
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.
La population de l'Allemagne fait moins de la moitié de celle des États-Unis.
Le programmeur est en train de réparer un problème technique avec le serveur.
Leur mariage a récemment souffert à cause de difficultés financières.
Il y a quelques sons, en ce monde, plus mélodieux que le rire d'un bébé.
Il y a beaucoup de gens talentueux dans notre ville, mais Tom n'en fait pas partie.
Il faut que le gouvernement local aide d'urgence les sans abri.
On dit que le liquide amniotique est à peu près de la même composition que l'eau de mer.
Thomas obtenait une fois et demie son salaire lorsqu'il travaillait au-delà de son heure de départ habituelle.
Tom a plein de choses à faire ce matin avant de quitter la maison.
Tom savait qu'il y avait quelque chose dans la boîte mais ne savait pas quoi.
Tom retira les draps du lit et les mit à la machine à laver.
Tom aurait pris la même décision que moi s'il avait été à ma place.
Quel genre de question est-ce là ? Espérez-vous vraiment que je réponde à ça ?
Quel est ce morceau ? Je l'ai déjà entendu quelque part mais le titre ne me revient pas.
Lorsque j'inspire profondément, une douleur me lance le long du côté droit de mon dos.
En nourrissant mon chien, je remarquai que le portail avait été laissé ouvert.
En nourrissant mon chien, j'ai remarqué que le portail avait été laissé ouvert.
Alors que j'attendais le tram, j'ai assisté à un accident.
Est-ce que ça te dérangerait de pas parler de ta chirurgie maintenant, j'essaie de manger.
Il est improbable que tu trouves ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
Il est improbable que vous trouviez ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
Tu devrais demander conseil à un pharmacien avant de prendre ce médicament.
Tu devrais demander conseil à un médecin avant de prendre ce médicament.
Tu ne devrais pas étudier toute la journée. Tu devrais sortir et t'amuser.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
Vous êtes probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
Un teckel est un chien originaire d'Allemagne avec un très long corps et de courtes pattes.
Un alcoolique, c'est quelqu'un que vous n'aimez pas et qui boit autant que vous.
Quelques mois plus tard, ils retournent vers leurs sites de reproduction dans l'Arctique.
Un carré est toujours un rectangle, mais généralement un rectangle n'est pas un carré.
Après avoir passé trois semaines à chercher un travail, il en trouva un bien payé.
La consommation d'alcool est plus élevée en Europe de l'Est qu'en Europe de l'Ouest.
À part quelques déboires initiaux, le projet avance bien.
Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai ta mère à peindre la clôture.
Dès que je peux en avoir l'occasion, j'aiderai votre mère à peindre la clôture.
Aussitôt qu'il eut obtenu son diplôme, il alla travailler dans le grand magasin de son père.
Comme vous pouvez voir, je n'ai pas procédé au nettoyage de la maison depuis un certain temps.
Les ordinateurs peuvent faire un travail très compliqué en une fraction de seconde.
Ne m'as-tu pas dit hier que toi et ton petit ami aviez rompu ?
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous et votre petit ami aviez rompu ?
As-tu envie d'aller faire un tour dans la campagne pour le week-end ?
Y a-t-il pays qui attise davantage le patriotisme que les États-Unis d'Amérique ?
Même si je connais un peu de français, je pense que nous devrions parler anglais.
La liberté est si importante que nous n'insisterons jamais assez sur son importance.
La liberté est si fondamentale que nous ne saurions en exagérer l'importance.
Ayant été convaincu de meurtre, il fut condamné à la prison à vie.
Il est instituteur, alors il sait comment s'y prendre avec les enfants.
Il décrit les gens et les choses qu'il avait vues pendant son voyage.
Il incitait un jeune homme innocent à se joindre à lui dans son affaire douteuse.
Il faisait un discours mais il s'interrompit lorsqu'il entendit un bruit étrange.
Il était la dernière personne que je m'attendais à voir pendant mon séjour en Amérique.
Les maisons de bois brûlent plus facilement que les maisons de pierre.
J'ai toujours aimé écouter de la musique classique quand j'ai un peu de temps libre.
Je ne pense pas que beaucoup de gens peuvent dire qu'ils sont contents de leur salaire.
J'ai finalement cédé et acheté le jeu que mon fils me demandait.
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.
Je réalisai que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
J'ai réalisé que même si je voulais manger, je n'en avais pas le temps.
Je réalisai que même si je voulais manger, je ne disposais pas de suffisamment de temps.
Je pense qu'il est temps que je commence à prendre mes responsabilités au sérieux.
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.
J'avais presque dix ans lorsque mes parents m'offrirent une boîte de chimiste pour Noël.
J'avais neuf ans lorsque je demandai à ma mère si le Père Noël existait vraiment.
J'étais en train d'essayer de lui dire ce qui était réellement arrivé, mais il m'interrompit brutalement.
J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne meure.
J'aurais aimé pouvoir passer davantage de temps avec mon père avant qu'il ne décède.
Je ne me marierai pas cette année. En fait, peut-être ne me marierai-je jamais.
Je serais reconnaissant si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
Je serais reconnaissante si tu pouvais jeter un œil lorsque tu as du temps un de ces quatre.
Je serais reconnaissant si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
Je serais reconnaissante si vous pouviez jeter un œil lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
Je voudrais savoir combien a coûté le repas car j'aimerais payer ma part.
J'aimerais savoir quand tu as l'intention de me rendre les ciseaux que je t'ai prêtés.
Je préférerais n'enrôler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour faire en sorte que vos enfants soient en sécurité.
Je me réjouis d'entendre que votre sœur est hors de danger après son opération.
Je suis heureux d'entendre que ta sœur est hors de danger après son opération.
Je ne suis pas sûr d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
Je ne suis pas sûre d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
Ça m'étonne que Tom ne sache pas chanter au moins une chanson en français.
J'ai mieux à faire que d'être assis là à écouter tes ragots.
Fût-il resté chez lui ce jour-là, il n'aurait pas connu le désastre.
S'il n'y avait pas autant de taxis, il y aurait moins d'accidents.
Si vous acceptez d'en commander 3000, nous vous faisons une remise de trois pour cent.
Si tu modifies le plan, tu dois informer les membres de l'équipe des changements.
Au Massachusetts, les hommes n'ont pas le droit de se marier avec la grand-mère de leur épouse.
Dans le Massachusetts, un homme n'a pas le droit d'épouser la grand-mère de sa femme.
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
Ce n'était que quand j'ai moi-même eu un bébé que j'ai su ce que l'amour maternel représente.
Ce n'est qu'après avoir quitté l'école que je me rendis compte de l'importance des études.
C'était un jour tellement délicieux que tout le monde se sentait heureux et joyeux.
Ça ne fait pas une grosse différence que tu y ailles en taxi ou à pied.
Il fait un peu frisquet mais ça ne vaut sans doute pas la peine de mettre déjà le chauffage en marche.
C'est un petit appartement bruyant mais c'est où je vis et je l'appelle 'maison'.
C'est mon rêve d'avoir un fils qui prendra ma suite lorsque je prendrai ma retraite.
Bien des choses que Pizarre avait entendues au sujet du trésor des Incas étaient vraies.
Beaucoup de gens perdront leur emploi à cause de la dépression dans l'industrie automobile.
Marie a dit à Tom d'y aller doucement sur la glace s'il ne voulait pas grossir.
Les cinémas perdent de plus en plus de revenu à cause du piratage Internet.
Mon père n'était pas moins affectueux et tendre avec moi que ne l'était ma mère.
Ma mère me dit d'aller me coucher à dix heures quand j'ai école le lendemain.
Ma moitié travaille dans une école de langues et adore vraiment ça.
À l’annonce de la naissance de son premier enfant, il sauta de joie.
Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.
Elle lui recommanda de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il ne suivit pas ses conseils.
Elle lui a recommandé de ne pas acheter de voiture d'occasion, mais il n'a pas suivi ses conseils.
Elle lui a conseillé d'aller à l'hôpital, mais il n'a pas suivi son conseil.
Elle lui a recommandé d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Elle lui recommanda d'arrêter de prendre ce médicament mais il avait le sentiment qu'il en avait besoin.
Elle rêva qu'un prince venait sur un cheval blanc pour l'emmener.
Elle s'est peut-être disputée avec lui, mais je ne pense pas qu'elle aurait pu le frapper.
Elle consacre beaucoup de temps à aider ses enfants à apprendre à gérer l'argent.
Elle a pratiqué le piano pendant un an et peut y jouer un peu.
Puisqu'il n'arrivait pas à résoudre le problème de cette façon, il en essaya une autre.
Puisque tu n'as rien à voir avec cette affaire, tu ne dois pas te faire de souci.
Étant donné que vous n'avez rien à voir avec cette affaire, vous ne devez pas vous faire de souci.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour rendre si mémorable cette journée spéciale pour moi.
Les États-unis ont déjà un quart de la population mondiale des prisons.
Les roues arrière de ce tracteur ont des roulements à bille de la taille de mon poing.
Les immeubles sont petits comparés aux gratte-ciel de New York.
Ce fruit est similaire à une orange par sa forme et à un ananas par son goût.
La partie n'aurait pas été annulée s'il n'avait pas plu aussi fortement.
En raison d'un épais brouillard il nous était impossible de voir devant nous.
Au moment où elle entendit la nouvelle de la mort de son fils, elle éclata en sanglots.
Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernières années.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non tu as fait de ton mieux.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non vous avez fait de votre mieux.
La police compara les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
La police a comparé les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
La police est à la recherche des biens volés depuis près d'un mois.
La population de la Chine est environ huit fois plus importante que celle du Japon.
La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.
La guerre entre les deux pays s'est terminé par de lourdes pertes dans les deux camps.
Il y a une rumeur que les radicaux complotent contre le gouvernement.
Il faut de manière urgente que davantage de gens donnent leur temps et leur argent.
Quelque chose dans cette maison l'a fait s'arrêter et l'examiner de nouveau.
C'est ce qui arrive lorsque vous ne prêtez pas attention à ce que vous faites.
C'est ce qui arrive lorsque tu ne prêtes pas attention à ce que tu fais.
Tom fit de son mieux, mais n'était toujours pas capable de valider la matière.
Tom n'avait pas assez d'expérience dans ce genre de probleme.
Tom n'a pas l'adresse de Mary à Boston mais a son numéro de téléphone.
Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne révéla pas à la police où elle était.
Tom savait où se trouvait Mary, mais il ne le révéla pas à la police.
Tom semblait sincèrement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitté la ville.
Nous avons emménagé dans cette maison le mois dernier, mais nous ne sommes pas encore installés.
Ce qui est important lorsqu'on rédige un essai est de mettre ses idées au clair.
Qu'est-ce qui te fait penser que Tom aurait pu envisager ne serait-ce qu'une seconde de sortir avec Marie ?
En sortant de prison, je n'avais aucune intention de commettre d'autres crimes.
Lorsque je parle à un occidental, je dois changer de vitesse mentale, pour ainsi dire.
Alors que je me promenais sur la plage ce matin, j'ai trouvé cette bouteille.
Quand il s'agit de prises de bec matrimoniales, il y a habituellement deux versions des faits.
Pendant qu'ils étaient partis en vacances, leurs voisins se sont occupés du chien.
S'il vous plaît, pourriez-vous me réserver une chambre près de l'aéroport international de Toronto ?
On peut facilement juger de la maturité d'une banane sur la couleur de sa peau.
On peut facilement juger de la maturité d'une banane d'après la couleur de sa peau.
Tu as oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier.
Vous avez oublié de fermer les fenêtres avant de quitter le bureau, vendredi dernier.
On a souvent besoin de plus de temps pour quelque chose qu'on ne l'avait pensé.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui ne se plaigne jamais de la nourriture ici.
"Où es-tu allé ?" "Je suis allé à la gare saluer le départ d'un ami."
Une voiture que vous ne sortiriez jamais du garage ne vous serait d'aucune valeur.
Un membre du personnel de bord a été secouru des débris de l'avion de ligne.
Beaucoup de gens vont vous dire que vous n'auriez pas dû faire ça.
Beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas dû faire ça.
Un taux hypothécaire de six pour cent devient la moyenne actuelle de l'industrie.
Un pic est un outil à long manche utilisé pour entamer les surfaces de sol dur.
Après mon mariage, mon japonais était meilleur et je le comprenais mieux.
Penses-tu sérieusement à poursuivre une carrière de pilote de course automobile ?
À Noël il a fait des pieds et des mains pour m'acheter une maquette d'avion réellement jolie.
Pouvez-vous nous parler de votre expérience dans le développement de matériel technique ?
La civilisation est la multiplication sans fin de besoins non nécessaires.
Les données peuvent être transmises de l'ordinateur principal à votre propre ordinateur, et vice versa.
Même après avoir mangé trois bols de céréales au petit-déjeuner, j'ai encore faim.
Tout le monde dans la voiture déclara qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
Tout le monde dans la voiture a dit qu'il voulait sortir et étirer ses jambes.
Tout ce qui se trouvait sur la table commença à s'entrechoquer quand le tremblement de Terre arriva.
La peur de l'échec empêche beaucoup de gens d'atteindre leur plein potentiel.
Pour quelqu'un qui est censé être expert, vous ne semblez pas en savoir long.
Complet pour la nuit, l'hôtel dut refuser des arrivées tardives.
Mon retour en Afrique du Sud a fait remonter à la surface des souvenirs pénibles.
As-tu déjà tellement voulu quelque chose que tu étais prêt à faire n'importe quoi pour l'obtenir ?
Avez-vous jamais tellement voulu quelque chose que vous auriez fait n'importe quoi pour l'avoir ?
Il décida de donner à manger à son chien le lapin qu'il avait tiré plus tôt ce jour-là.
Il vivait à Nagano depuis sept ans lorsque sa sœur est née.
Il vivait à Nagano depuis sept ans quand sa sœur est née.
Il s'est enfui avec la femme de son meilleur ami et on n'a plus entendu parler de lui depuis.
Il a été élevé aux États-Unis mais le japonais est sa langue maternelle.
Il a été élevé aux États-Unis d'Amérique mais le japonais est sa langue natale.
Il ne le montrera jamais, mais je pense qu'au fond de lui-même, il est sérieusement inquiet.
Combien cela coûte-t-il en plus de laisser la voiture de location à un autre endroit ?
Les êtres humains se distinguent des autres animaux en ce qu'ils peuvent parler et rire.
Je lui ai aussi donné un petit quelque chose comme cadeau de Noël l'autre jour.
Je suis arrivé au stade à 16h00, mais le match avait déjà commencé.
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux.
Je peux supporter une maison en désordre, mais je ne l'aime pas si elle est sale.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vu aussi excité à propos de quelque chose.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je t'ai vue aussi excitée à propos de quelque chose.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vus aussi excités à propos de quelque chose.
Je ne parviens pas à me rappeler la dernière fois que je vous ai vues aussi excitées à propos de quelque chose.
Je n'ai pas beaucoup dormi cette nuit, du coup j'ai somnolé toute la journée.
Je n'ai pas de chance, je ne joue donc pas au pachinko et je n'achète pas de billets de loterie.
Je n'ai pas l'intention de divorcer d'avec toi à moins que tu ne me donnes une raison valable.
Je savais que je n'aurais pas dû remettre mes devoirs jusqu'à la dernière minute.
J'ai appris à conduire quand j'avais 18 ans et j'ai eu mon permis.
Je n'ai jamais imaginé que nous n'arriverions pas à la maison avant que la tempête ne frappe.
Je pense qu'il est hautement improbable que tu sois en mesure de faire ça tout seul.
Je pense qu'il est hautement improbable que vous soyez en mesure de faire ça tout seul.
Je pense qu'il est tout naturel qu'elle refuse son offre.
Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir.
Je viendrai mercredi soir à moins que tu ne dises le contraire.
Je souhaiterais que tu me dises ce que je me dois de faire dans cette situation difficile.
J'aimerais vous poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce qui s'est produit, aujourd'hui, à l'école.
Je croise les doigts pour que tout aille bien pour toi aujourd'hui.
Je suis sûr qu'il ne serait pas trop difficile de déterminer qui a pénétré notre système.
Si j'avais été à ce restaurant hier soir, j'aurais mangé un steak.
Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
Au lieu de manger des légumes, il les passe au mixeur et les boit.
La direction a caché le véritable état financier de l'entreprise à ses salariés.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer à l'extérieur.
Beaucoup de gens pensent que les enfants ne passent pas assez de temps à jouer dehors.
L'argent n'est pas tout, mais si tu n'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
L'argent n'est pas tout, mais si t'as pas d'argent, tu ne peux rien faire.
L'argent n'est pas tout, mais si vous n'avez pas d'argent, vous ne pouvez rien faire.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir cela en un jour.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capable de finir ça en un jour.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir cela en un jour.
Vous aurez beau essayer, vous ne serez pas capables de finir ça en un jour.
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir cela en un jour.
Tu auras beau essayer, tu ne seras pas capable de finir ça en un jour.
Plus de quatre millions d'Australiens communiquent dans une langue autre que l'anglais.
Personnellement, je pense que cela ne fait aucune différence, quiconque gagne l'élection.
Préparer une pièce pour la peinture est l'étape la plus importante du processus.
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laisses-tu pas simplement tomber ?
Plutôt que de réduire la cigarette, pourquoi ne la laissez-vous pas simplement tomber ?
Ronald Reagan est né en 1911 en Illinois, dans la petite ville de Tampico.
Elle lui recommanda de ne pas employer trop de sel mais il refusa de l'écouter.
Elle lui a recommandé de ne pas employer trop de sel mais il a refusé de l'écouter.
Elle nia l'avoir rencontré bien que nous les eûmes vus se parler l'un à l'autre.
Elle a nié l'avoir rencontré alors que nous les avons vus discuter l'un avec l'autre.
Elle était occupée à tricoter. Pendant ce temps, il faisait une sieste à côté du feu.
Le sommeil est important pour perdre du poids et pour maintenir un poids sain.
Sa fierté était telle qu'il ne put se résoudre à ignorer l'insulte.
Les adolescents sont souvent embarrassés d'être vus en public avec leurs parents.
Grâce à ce livre, j'ai appris des choses intéressantes sur cet insecte.
Les États-Unis d'Amérique ont officiellement mis un terme aux sanctions économiques à l'encontre de la Birmanie.
Les frères Wright réussirent à faire voler un avion mû par un moteur.
Le président est associé à l'organisation depuis dix ans.
La présidente est associée à l'organisation depuis dix ans.
La société a demandé à la banque de lui prêter de l'argent pour acheter de nouvelles machines.
L'entreprise a émis des actions et est entrée en bourse en 1990.
L'économie ne s'est pas encore complètement remise de la crise financière.
Le train de fret a été retenu près d'une demi-heure à cause de l'épais brouillard.
Le défenseur pria le juge de prendre en considération l'âge de l'accusé.
Moins une plante a de valeur, plus rapide et splendide est sa croissance.
La seule manière de le maîtriser est de le laisser penser qu'il obtient ce qu'il désire.
Le capitaine du navire ordonna à l'opérateur radio d'envoyer un signal de détresse.
J'ai eu la chair de poule en voyant le mille-pattes sur le mur.
Le chirurgien qui a opéré Tom est très expérimenté et hautement réputé.
L'équipe s'entraîna dur, car le championnat national était en danger.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais américain.
Il y a des différences entre l'anglais britannique et l'anglais étatsunien.
De nombreuses différences culturelles subsistent entre l'Allemagne de l'Ouest et l'Allemagne de l'Est.
Il faut d'urgence une nouvelle approche pour traiter ce problème.
Tom et Marie ont essayé de trouver une solution au problème.
Tom et Mary se sont assis à la table, l'un à côté de l'autre, dans la salle de conférence.
Tom et Mary s’assirent l'un à côté de l'autre à la table dans la salle de conférence.
Tom donne certainement l'impression qu'il ne sait pas ce qu'il est en train de faire.
Tom ne se lève pas toujours tôt, mais il le fait toujours avant Marie.
Tom n'a plus besoin de savon. Mary lui en a donné assez pour toute une vie.
Tom fait des allergies alimentaires, alors il doit faire attention à ce qu'il mange.
Tom entra dans l'ascenseur et appuya sur le bouton du troisième étage.
Tom se demanda quand Mary avait acheté le lait qui était dans le réfrigérateur.
Trop de quelque chose, c'est mauvais, mais trop de whisky, c'est à peine suffisant.
Essaie de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
Essaye de ne pas passer tant de temps à te plaindre de choses que tu ne peux pas changer.
Essayez de ne pas passer tant de temps à vous plaindre de choses que vous ne pouvez pas changer.
Nous pouvons soit aller à la plage soit aller faire de l'alpinisme. Nous ne pouvons pas faire les deux.
Nous traversâmes village après village jusqu'à ce que nous atteignîmes notre destination.
Nous étions, à ce moment-là, en train de parler de quelque chose, mais je ne me souviens pas de quoi.
Ce qui fait le plus mal, c'est que tu n'as pas senti que tu pouvais me dire la vérité.
Quel genre de personnes oublierait de ramasser ses enfants après l'école ?
Ce qui m'a le plus surpris c'est que j'étais le seul à me faire virer.
Lorsque j'étudiais à l'université, j'ai toujours passé des nuits blanches avant les examens.
Celui qui n'a qu'un marteau dans sa boîte à outils, voit tous les problèmes comme des clous.
Quand nous avons démarré cette affaire, aucun d'entre nous n'avait eu aucune expérience.
Avec la venue du printemps, tout revient progressivement à la vie.
Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler à la police.
Vous avez le droit de consulter un avocat avant de parler aux policiers.
Tu estimes peut-être que ton commentaire est anodin, je l'ai cependant trouvé très blessant.
Vous ne devriez pas partager trop d'informations privées sur les réseaux sociaux.
Votre rêve de devenir un joueur de baseball se réalisera, si vous persévérez.
"Combien de temps ça prend pour aller d'ici à ton école ?" "Environ 10 minutes à pied."
Une somme d'argent considérable a été affectée à la défense nationale.
La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.
Tous les étudiants de l'université ont accès à sa bibliothèque.
Tout ce que vous avez à faire est d'écrire quelques phrases à propos de ce que vous avez fait hier.
Puis il chassa du temple les vaches, les moutons et tout le monde.
Au début, j'avais des difficultés à comprendre les gens qui parlaient trop vite.
Comme ses parents sont morts quand il était jeune, c'est son oncle qui l'a élevé.
Les médecins doivent être au fait des derniers progrès de la médecine.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer.
Pour parler franchement, j'ai eu du mal à comprendre ce qu'il disait.
Il prétend être socialiste, et pourtant il a deux maisons et une Rolls Royce.
Il n'a pas vu le panneau stop et a presque percuté l'enfant traversant la route.
Il conduisit ses hommes et leurs chevaux sur des montagnes enneigées et au fond de chaudes vallées.
On trouve du sirop de maïs à haute teneur en fructose dans à peu près tout ce qu'on mange, de nos jours.
Sa perte de mémoire est un problème plus psychologique que physique.
Combien de fois dois-je te dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
Combien de fois dois-je vous dire de ne pas manger de sucreries juste avant le dîner ?
Les êtres humains, qu'ils en prennent conscience ou pas, recherchent continuellement le bonheur.
Je ne peux pas te dire tout ce qu'on m'a dit parce qu'on m'a dit de ne pas le faire.
Je ne dois pas étudier ce soir. Je pense que je regarderai la télévision un moment.
J'ignore quand j'aurai le temps d'achever de lire le reste de ce livre.
Je ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais je vais prendre un parapluie juste au cas où cela se confirmait.
Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est vrai et l'autre faux.
Je ne pense pas que nous puissions réellement dire que l'un est juste et l'autre mal.
J'ai eu un programme très chargé la semaine dernière, mais cette semaine, je suis relativement libre.
J'ai dû prendre le premier train, ce matin, afin d'arriver ici à temps.
J'ai agrippé la corde aussi longtemps que j'ai pu, mais j'ai finalement dû la lâcher.
Je veux juste te faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cet après-midi.
Je veux juste vous faire savoir que je ne peux pas être présent à la réunion de cette après-midi.
Je savais que je devais lui dire la vérité, mais je n'arrivais pas à m'y résoudre.
Je n'aurais jamais pensé qu'il serait aussi difficile de sélectionner une couleur pour peindre la cuisine.
Je ne mange que la viande d'animaux que j'ai moi-même tués et découpés.
Je pense qu'il est temps que j'arrête de l'autoriser à toujours agir à sa guise.
Je pense que tu n'auras guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvés.
Je pensais que nous avions trouvé la cachette parfaite mais la police nous a trouvées.
Je voulais t'en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
Je voulais vous en informer, mais Tom m'a dit de ne rien dire.
J'allais vous écrire, mais j'ai commencé à faire d'autres choses et j'ai oublié.
J'étais surprise parce que mon mari avait en fait mangé un peu de notre gâteau de mariage.
Si ce n'était pour le Soleil, aucun être vivant ne pourrait exister sur Terre.
Si elle avait été en vie, ma mère m'aurait aidé à ce moment-là.
Si cet accident s'était produit en ville, il aurait causé un désastre.
Si tu l'entendais parler français, tu le prendrais pour un Français.
Si vos sentiments sont toujours tels qu'ils étaient en avril, dites-le-moi tout de suite.
Il est essentiel que chaque enfant ait les mêmes opportunités d'éducation.
Il a fait très froid la nuit dernière, donc nous ne sommes pas sortis mais au contraire nous nous sommes cloitrés chez nous.
C'est fou, tous ces gens qui traversent la rue alors que le feu est rouge.
C'est lors de moments comme ceux-là que le caractère d'une personne transparaît.
C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.
Flanque juste ton vélo à l'arrière du camion et je te conduirai à la maison.
L'année dernière, je n'ai pas pu passer autant de temps que je le voulais avec mes enfants.
Les expériences de la vie impriment des traces vivaces sur la plaque sensible de son esprit.
À l'hôtel, vérifiez où est la sortie de secours avant d'aller au lit.
Mère Thérésa était une sœur catholique qui vivait et travaillait à Calcutta en Inde.
Ma grand-mère utilisait beaucoup sa machine à coudre quand elle était plus jeune.
Ne choisissez jamais une vocation simplement parce qu'elle est populaire ou semble intéressante.
Peu importe combien vous êtes occupé, je pense que vous devriez au moins lire le journal.
Le bruit est le plus sérieux problème pour ceux qui vivent autour des aéroports.
Le dix du mois prochain, il y a vingt ans qu'ils seront mariés.
Il était une fois une jolie petite maison au fin fond du pays.
Une chose que tu devrais connaître à mon sujet, c'est que je suis obsédé par la ponctualité.
Les gens ne trouvent plus étrange que des hommes se laissent pousser les cheveux.
Veuillez ne pas oublier de timbrer les lettres que je vous ai données à poster.
Veuillez ne pas oublier d'apposer des timbres sur les lettres que je vous ai données à poster.
N'oublie pas, s'il te plait, de timbrer les lettres que je t'ai données à poster.
N'oublie pas, je te prie, d'apposer des timbres sur les lettres que je t'ai données à poster.
Veuillez adresser toute réclamation ou suggestion à l'adresse électronique suivante.
Elle lui a emprunté le livre il y a de nombreuses années et ne l'a toujours pas rendu.
À peine avait-elle commencé à lire le livre que quelqu'un frappa à la porte.
Elle a demandé à la personne à la réception de lui passer ce numéro.
Comme elle se rend chez le dentiste régulièrement, elle a rarement mal aux dents.
Elle se rend chez le dentiste régulièrement, donc elle a rarement des maux de dents.
Elle a été autorisée à aller à la discothèque à condition qu'elle soit de retour pour 10 heures.
Elle lui écrivit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
Elle lui a écrit pour lui annoncer qu'elle ne pourrait pas venir en visite l'été prochain.
Elle ne l'a à proprement parler pas du tout trouvé bien, mais elle n'a rien dit.
Les mormons ont proscrit la polygamie, mais certains partisans la pratiquent toujours.
Le garçon prétendait savoir lire, mais il tenait son livre à l'envers.
Le désaccord entre le syndicat et la direction pourrait mener à la grève.
Ça faisait deux heures que la famille dormait lorsque l'incendie se déclara.
On s'attend à ce que l'introduction de la nouvelle taxe affecte toute l'économie.
La maire pensa qu'il devrait enquêter sur la chute des recettes fiscales.
L'issue de l'élection à venir sera la plus difficile à prédire.
Les plans ne sont pas inscrits dans le marbre et peuvent être altérés, si c'est absolument nécessaire.
La raison pour laquelle Tom n'est pas venu avec nous, c'est qu'il n'avait pas assez d'argent.
On pensait que la série de crimes avait été commise par le même homme.
La fée des dents enseigne aux enfants qu'ils peuvent monétiser des parties de leurs corps.
Il y a un sentiment général selon lequel il faut faire quelque chose contre le chômage.
Cette sorte de savoir spécialisé a très peu à voir avec la vie courante.
La pièce est très petite, à tel point qu'il n'est pas possible d'ajouter des meubles.
Bien que ce fût une nuit étouffante, elle est allée au lit avec toutes les fenêtres fermées.
Pour autant que je sache, la cathédrale date du Moyen-Âge.
Tom n'a certainement rien fait qui mérite ce genre de punitions.
Tom ne veut pas d'un iPad. Il veut un portable qui accepte le Flash.
Le grand-père de Tom et celui de Mary ont combattu ensemble durant la seconde guerre mondiale.
Les blagues de Tom sont hilarantes et deviennent encore meilleures après qu'il ait bu quelques bières.
Nous devons envisager la possibilité que Tom était impliqué dans le vol.
Ce qu'il a dit hier n'est pas cohérent avec ce qu'il a dit la semaine dernière.
Tu peux raconter ce que tu veux, mais tu n'arriveras jamais à me convaincre.
Vous pouvez rester ici pour la nuit, mais vous devrez vous en aller au matin.
Vous êtes la seule personne que je connaisse qui aime se lever tôt le matin.
Ton argument n'est pas plus convaincant que celui de mon entêté de père.
Un parallélogramme est un quadrilatère formé de deux paires de lignes parallèles.
Un sondage indique qu'une majorité écrasante est en faveur de la législation.
D'après le journal, il y a eu un grand tremblement de terre au Chili hier.
Après la mort de son mari, elle éleva les deux enfants toute seule.
N'es-tu pas celui qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
N'es-tu pas celle qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
Aussitôt que tu as terminé cela, j'aimerais que tu commences à préparer le dîner.
Alors que la date du mariage approchait, Tom a commencé à avoir des doutes.
Parce qu'une affaire urgente s'est présentée, il n'a pas été en mesure de se rendre au concert.
Papa a besoin de repos. Cela fait 3 heures qu'il travaille dans le jardin.
Jour après jour, le chien était assis en attendant son maître face à la station.
Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.
Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
Il essaya de se conduire le plus bravement possible tandis qu'il était pris en otage.
Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.
Je ne sais pas si on pourra aller à Boston pour Noël.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon ami.
Je ne connais pas encore mon adresse, je vais habiter un temps chez mon amie.
Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que tu considérerais dégoûtant.
Je ne pense pas jamais avoir mangé quoi que ce fut que vous considéreriez dégoûtant.
J'ai mille dollars en chèques de voyage et cinq cents dollars en liquide.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque veuille bien m'aider.
Je sais qu'il est hautement improbable que quiconque soit disposé à m'aider.
J'ai remarqué que j'avais grandi lorsque j'ai commencé à suivre les conseils de mes parents.
Je pense qu'il est probable qu'aucun magasin ne vendrait ce modèle à ce prix.
J'ai bien compris à quel point tu veux aller à la fête, mais je ne peux pas te laisser partir.
Je serai déjà diplômé de l'université quand vous rentrerez d'Amérique.
J'aimerais m'entretenir de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
J'aimerais discuter de la possibilité que vous veniez travailler pour notre société.
J'aimerais m'entretenir de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
J'aimerais discuter de la possibilité que tu viennes travailler pour notre société.
Si tout se passe comme prévu, je devrais être de retour à la maison demain soir.
S'il y avait eu 1 000 yens de plus, il aurait pris 10 000 yens en tout.
Si tu te souciais vraiment de ta copine, tu respecterais ses sentiments.
Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.
Ça aurait été sympa si Tom avait écouté ce que je disais plus attentivement.
Il est improbable que j'aie le temps de finir ce projet avant la semaine prochaine.
La population du Japon est plus grande que celles de la France et de la Grande-Bretagne réunies.
À en juger par l'aspect du ciel, il se pourrait bien que nous ayons une averse avant la tombée de la nuit.
Je ne devrais peut-être pas te le dire, mais je suis vraiment fasciné par ta beauté.
Mon père s'enorgueillit du fait qu'il n'a jamais été impliqué dans un accident de la circulation.
Mon ami a quitté sa petite copine et maintenant il veut sortir avec moi.
Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
S'il vous plait demandez à la secrétaire de stocker les fournitures de bureau à la réserve.
La pluie a causé de gros dégâts à la récolte, plutôt qu'elle lui a fait quoi que ce soit de bien.
Elle lui recommanda de réduire sa consommation de tabac mais il pensa qu'il ne pouvait pas.
Elle lui a recommandé de réduire sa consommation de tabac mais il pensait qu'il ne pouvait pas.
Elle a décidé de boire de l'eau au lieu des jus de fruits et soda afin de maigrir.
Elle a trouvé la matinée ennuyeuse et inintéressante, en résumé, une perte de temps.
Comme j'étais malade pendant une semaine, je fais tout mon possible pour me rattraper.
La femme qui se tient là-bas est la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Le pont ne put résister à la force du puissant courant et s'effondra.
Le contenu des quatre registres est conservé par la subroutine appelée.
La maison n'a pas subi beaucoup de dégâts car le feu a été rapidement étouffé.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais de participer.
Le chemin de montagne était recouvert d'un tapis de feuilles, sur lequel il était doux et aisé de marcher.
Le temps que les femmes passent à effectuer des tâches ménagères est désormais bien moindre qu'auparavant.
La population urbaine de la plupart des pays en voie de développement croît très rapidement.
On suppose que la victime a absorbé par erreur une grande quantité de poison.
Le bulletin météo a dit que demain soir il y aurait de l'orage.
Il y a du lait partout sur le sol de la cuisine parce que ma femme a cassé la bouteille.
Il y a eu une évolution significative dans l'affaire du bambin disparu.
Il y a un risque que la digue cède. Nous devons évacuer immédiatement.
Tom et Mary se regardèrent l'un l'autre puis se mirent soudainement à s'embrasser.
Tom et Mary n'ont pas pu manger le plat épicé que John avait fait pour le dîner.
Tom a commencé à chercher un travail trois mois avant d'avoir terminé ses études.
Tom plaça deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier.
Tom a passé la soirée entière à chercher sur internet des photos de célébrités.
Les gouvernements tyranniques mettent fréquemment leurs opposants politiques en prison.
Nous ne pouvons concéder de réduction de prix supplémentaire dans les conditions actuelles.
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigué ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatiguée ?
Nous sommes à moins de la moitié du chemin du sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Qu'est-ce que ce qui s'est passé la nuit dernière a à voir avec ce qui se passe aujourd'hui ?
Ce que vous passez votre temps à faire durant votre enfance, affecte le reste de votre vie.
Ce que tu passes ton temps à faire durant ton enfance, affecte le reste de ta vie.
Ce que l'on passe son temps à faire durant son enfance, affecte le reste de sa vie.
Lorsque nous avons démarré dans ce commerce, beaucoup de gens disaient que nous échouerions.
Quand tu disais que tu t'occuperais de Spot, tu savais qu'il y aurait des responsabilités.
Si Shakespeare a écrit ce poème ou pas restera probablement une énigme.
Vous dites que vous voudriez aller voir Tom ? Pour quelle raison feriez-vous ça ?
Vous devriez consulter un dictionnaire lorsque vous ignorez la signification d'un mot.
Tu éviteras à ton père de se faire beaucoup de soucis, simplement en lui écrivant une lettre
"Êtes-vous déjà allé à New York ?" "Oui, j'y suis allé deux ou trois fois."
Après avoir demandé ma clé à la réception, j'ai pris l'ascenseur jusqu'à mon étage.
Nous avons tous de l'intérêt pour l'histoire. Dans un sens, nous sommes tous historiens.
Les Américains peuvent considérer les personnes timides comme moins compétentes que celles qui ne le sont pas.
Du fait des embouteillages, il n'a pas pu la voir partir depuis la gare.
Aussi incroyable que ça paraisse, elle commanda en fait un jambonneau choucroute.
À cette époque, notre pays était confronté à de graves problèmes économiques.
À cause du mauvais temps, le départ de l'avion fut retardé de deux heures.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans.
Au moment où il prendra sa retraite, mon père aura travaillé presque trente ans.
Penses-tu vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
Pensez-vous vraiment pouvoir parler français couramment en trois mois ?
Ne prends pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
Ne prenez pas la peine de me réveiller à quatre heures du matin. Je ne prévois pas d'aller pêcher demain.
Les technologies de chiffrement ont avancé au point d'être plutôt fiables.
L'anglais est désormais devenu la langue commune à de nombreuses nations de la planète.
Pour la première fois en plus de six ans, le taux de chômage est inférieur à six pourcents.
Selon moi, l'Australie est l'un des meilleurs pays du monde.
Lui et moi sommes des amis si intimes que nous pouvons presque lire dans la tête de l'autre.
Il paraît être un homme d'affaires respectable mais il est en réalité membre de la mafia.
Combien de fois par semaine passes-tu du temps à faire des choses amusantes avec tes enfants ?
Combien de fois par semaine passez-vous du temps à faire des choses amusantes avec vos enfants ?
Je découvris trop tard que j'avais omis la partie la plus importante de mon discours.
Cela m'est égal de vous prêter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.
Je sais qu'il continuera juste à me décevoir, mais je ne peux m'empêcher de l'aimer.
Je sais que quelqu'un doit le dire à Tom pour la mort de Mary. Mais est-ce que ça doit être moi ?
Je pense que j'ai compris pourquoi Tom n'a jamais appris à parler vraiment bien français.
Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous serons en mesure de nous échapper de cette prison.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous puissions nous échapper de cette prison.
Je pense qu'il est improbable que le prochain modèle soit meilleur que celui-là.
J'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous rassembler et d'en parler.
J'ai pensé que ça pourrait être une bonne idée pour nous de nous voir et d'en parler.
J'ai pensé qu'il était possible que Tom soit sur le point de rompre le contrat.
J'étais très surpris de voir les étudiants nettoyer leur salle de classe après l'école.
J'aimerais vraiment savoir comment Tom s'est débrouillé pour faire rouler cette vieille voiture de nouveau.
Je crains que nous ne puissions exclure la possibilité qu'elle puisse avoir la maladie.
Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à votre question est juste une supposition éclairée.
Je ne suis pas un expert, alors ma réponse à ta question est juste une supposition éclairée.
Je crois bien que j'ai oublié mes clés de bureau dans la poche de mon imperméable.
S'il avait été un petit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
S'il avait été un tant soit peu plus prudent, l'accident aurait été évité.
Si tu n'y connais rien en ordinateurs, tu es vraiment en retard.
Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.
Si vous préférez une chambre plus proche du Palais des Congrès, veuillez nous en informer.
Si tu n'es pas sorti de la douche d'ici cinq minutes, je coupe l'eau chaude !
En plus d'environ 30.000 yens, son portefeuille contenait son permis de conduire.
Pendant l'été, la température oscille entre trente et quarante degrés Celsius.
N'est-il pas temps, les mecs, d'enterrer la hache de guerre et d'oublier le passé ?
Cela n'est pas très logique à mes yeux, mais Tom a décidé de ne pas aller à l'université.
Ça doit être chouette d'avoir quelqu'un qui reste même lorsque les temps sont durs.
Il est temps que quelqu'un fasse quelque chose à propos du coût élevé des soins médicaux.
Il est important d'obtenir le bon ratio carbone/azote dans un tas de compost.
Il est important de disposer d'une sauvegarde hors-site de toutes les données de votre ordinateur.
C'est possible que Tom ait pu convaincre Mary de faire sa lessive pour lui.
Donne-moi juste du temps. Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Donne-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Donnez-moi juste du temps. Je suis sûr que je peux comprendre comment résoudre le problème.
Donnez-moi juste du temps. Je suis sûre que je peux comprendre comment résoudre le problème.
De nombreux grands penseurs qui étaient inconnus de leur vivant, acquirent la renommée après leur mort.
Mary pensait que Tom allait l'inviter pour le bal, mais il a invité quelqu'un d'autre.
Maintenant que mon frère est étudiant à l'université, il doit beaucoup lire.
À la sortie de l'école, elle a vu des sans-logis qui vivaient dans des cartons.
Un cœur, des reins et un foie surmenés sont les conséquences inévitables d'une nourriture trop abondante.
S'il vous plaît, n'oubliez pas de poster cette lettre sur votre chemin vers l'école demain matin.
Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.
Elle l'enrôla comme interprète car elle avait entendu dire qu'il était le meilleur.
Elle lui doit beaucoup d'argent mais elle ne sera probablement pas en mesure de le rembourser.
Elle dit qu'elle n'a pas l'intention d'avoir de bébés jusqu'à ce qu'elle soit dans sa trentaine.
Elle alla à la cuisine pour voir qui s'y trouvait, mais là, il n'y avait personne.
Étant donné que j'ai été malade pendant une semaine, je fais tous les efforts possibles pour rattraper.
Toutes choses égales par ailleurs, le résultat est meilleur que je ne l'espérais.
Cette entreprise embauche des gens sans se préoccuper de race, de religion ou de nationalité.
Le discours du Premier ministre était pensé de façon à susciter la colère des partis de l'opposition.
Le discours du Premier ministre était conçu pour mettre en colère les partis de l'opposition.
Le seigneur démon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd.
Le procureur du district est réticent à poursuivre à cause de l'insuffisance des preuves.
Les médecins ont dit qu'il ne serait plus jamais capable de marcher sans assistance.
La famille a quitté son Allemagne natale pour s'installer à Chicago vers 1930.
L'enquête conclut que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
L'enquête a conclu que l'agent de police n'avait rien fait de répréhensible.
Les garçons du coin sont entrés en dispute avec un groupe rival d'une ville voisine.
Le problème avec beaucoup de choses sont les idées préconçues que nous avons à leur sujet !
Ils se disputent beaucoup, mais pour l'essentiel, ils s'entendent assez bien.
L'appartement se fait vieux. Pourquoi ne le redécorerions-nous pas pour en rafraîchir l'allure.
C'est le lieu inoubliable où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Tom arrive à se rappeler des accords de la chanson, mais n'arrive pas à se souvenir de toutes les paroles.
Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.
Tom offrit à Marie une boîte de chocolats, puis mangea tous les chocolats lui-même.
Tom pensait que Marie n'aurait pas été capable de gagner plus de trente dollars en une heure.
Tome écrit chaque soir quelque chose dans son journal, quelle que soit sa fatigue.
On ne devrait pas confondre la solitude et l'isolement. Ce sont deux choses différentes.
Nous avons passé toute cette nuit ainsi que le lendemain et la nuit suivante dans la cave.
Lorsque le désir de loisirs est plus fort les autres besoins, les loisirs gagnent.
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Pourriez-vous parler un peu plus lentement s'il vous plaît ?
Vous recevrez la moitié de l'argent maintenant, et l'autre moitié une fois le boulot accompli.
"Je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit." "Vous vous y ferez bientôt".
"Merci, je reprendrais bien du gâteau", dit le jeune homme timide.
Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.
Un avocat plus expérimenté aurait traité l'affaire différemment.
Après quelques jours mouvementés au travail, Tom attend avec impatience un changement de rythme.
Les aveugles lisent en touchant grâce à un système de points en relief, le Braille.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Les sociétés disposant d'actifs diversifiés tendent à mieux encaisser les chocs économiques.
Pensez-vous que les "Supersonics" vont se frayer un chemin jusqu'au championnat du monde ?
N'oublie pas de passer un peu de temps à parcourir tes notes avant l'examen.
En raison de ce que j'ai décrit plus haut, je suis parvenu à une décision différente.
Même si tu pars loin, restons en contact par téléphone.
Partout sur son chemin il enseignait l'amour, la patience, et par-dessus tout, la non-violence.
La foi c'est entamer la première marche, même lorsqu'on ne voit pas la totalité de l'escalier.
Du point de vue de l'acheteur, le prix de ces lecteurs de CD est trop élevé.
Descendez la rue tout droit et lorsque vous passez le feu, vous y êtes.
Il est bon pour exprimer les inquiétudes que les autres sont trop nerveux pour soulever.
Il évite bien naturellement tout ce qui est intense, difficile ou astreignant.
Heureusement, Tom ne sera pas aussi fou que le reste de sa famille quand il grandira.
Je ne sais pas si vous vous rappelez de moi, mais nous nous sommes rencontrés il y a quelques années à Boston.
Je ne sais pas si tu te rappelles de moi, mais nous nous sommes rencontrées il y a deux ans à Boston.
On m'a dérobé mon sac à main et mon billet tandis que je dormais dans le train.
Je sais qu'il est hautement improbable que nous soyons en mesure de vendre tous ces trucs.
J'ai dû essayer tous les articles du magasin, mais rien ne me va.
Je devrais porter plus souvent cette cravate. J'ai eu un tas de compliments aujourd'hui.
Je pense qu'il est improbable qu'une telle situation se reproduise jamais.
Mon oncle me demanda ce que j'avais l'intention d'être quand je serai diplômé du collège.
Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.
Si un homme avait onze moutons et que tous sauf neuf mourraient, combien de moutons lui resterait-il ?
Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissé rentrer dans le bar.
Si seulement j'avais eu quelques années de plus, ils m'auraient laissée rentrer dans le bar.
Si tu avais fait plus d'efforts, tu aurais eu ton examen d'entrée.
Si tu n'avais plus qu'une semaine à vivre, à quoi passerais-tu ton temps ?
Si vous n'aviez plus qu'une semaine à vivre, à quoi passeriez-vous votre temps ?
Cela vaut-il le coup de passer du temps à essayer d'aider des gens qui ne veulent pas être aidés ?
Il y a seulement une décennie, le 8 mai 1980, que le Mont St Helens entra en éruption.
C'était réellement prévenant à vous de me prêter 500 dollars quand j'avais des difficultés.
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Mon estomac a commencé à grogner pendant le rendez-vous. C'était embarrassant.
Près d'un milliard de personnes autour de la planète manque d'un accès à de l'eau propre et saine.
Ne choisissez jamais un emploi juste parce qu'il permet de porter de bons vêtements.
Il existait des machines à calculer primitives longtemps avant le développement des ordinateurs.
Les scientifiques débattent de sa théorie sur la disparition des dinosaures.
Elle lui recommanda d'y aller seul mais il ne pensa pas que c'était un bon conseil.
Elle lui a recommandé d'y aller seul mais il ne pensait pas que c'était un bon conseil.
Elle m'appela pour me dire que son mari ne serait pas en ville pour le week-end.
Depuis la Révolution Industrielle, la population mondiale a plus que triplé.
Depuis l'accident, Tom a abandonné l'espoir de devenir un danseur professionnel.
Certains enfants ont recours au suicide afin d'échapper à une pression insupportable.
La conquête normande de l'Angleterre eut beaucoup d'influence sur la langue anglaise.
Les pompiers étaient sur place moins de cinq minutes après avoir reçu l'appel.
La fille portait plusieurs livres, pas des manuels mais d'épais livres reliés.
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.
La compétence la plus précieuse que l'on puisse acquérir est celle d'être capable de penser par soi-même.
La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.
Le président a appelé la population à s'unir pour combattre la pauvreté et la maladie.
La statue d'Hachiko, le chien fidèle, se dresse devant la gare de Shibuya.
Les deux victimes de la fusillade se trouvent en unité de soins intensifs dans un hôpital des environs.
Ce vieil immeuble ne vaut pas la peine d'être rénové. Il serait mieux de le démolir.
Ce paragraphe est bien écrit, mais il y a une faute dans la dernière phrase.
Les pneus s'usent à cause de la friction entre le caoutchouc et la route.
Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.
Tom mange principalement des fruits et des légumes, et mange de la viande environ une fois par semaines seulement.
Tom porte toujours sa bague de fiançailles, bien qu'il ne soit plus marié.
Tom a dû se rendre compte que c'était une question rhétorique car il n'a pas répondu.
Tom a refusé que j'appelle une ambulance alors je l'ai amené à l'hôpital par moi-même.
Qu'est-il advenu des pluies acides ? On en entend plus parler dans les nouvelles.
Lors de votre inscription dans les universités américaines, votre note au TOEFL n'est qu'un des facteurs pris en compte.
Lorsque nous arrivâmes chez nous hier au soir, les autres étaient déjà au lit et dormaient à poings fermés.
Lorsque votre estomac est occupé à digérer un lourd repas, votre cerveau est en vacances.
Pourquoi ne restes-tu pas un moment après que tout le monde soit parti de manière à ce que nous puissions discuter ?
Pourquoi ne restez-vous pas un moment après que tout le monde soit parti de sorte que nous puissions discuter ?
Avec tout ton argent, tu devrais pouvoir te payer à peu près tout ce que tu veux.
Il vous faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
Il te faut lire entre les lignes pour connaitre la véritable pensée de l'auteur.
Tu devrais supposer que nous n'aurons pas assez d'argent pour acheter tout ce que nous voulons.
Tu aurais dû le savoir qu'il ne fallait pas aller sous la pluie sans parapluie.
"Un café ?" "J'aimerais bien, mais j'ai déjà un rendez-vous de prévu."
Une personne voit les choses différemment selon qu'elle est riche ou pauvre.
D'après certains savants, un séisme majeur pourrait maintenant survenir à tout moment.
Après avoir été diplômé de l'Université, j'ai passé deux ans à voyager autour du monde.
Après avoir été diplômé de l'école, je passai deux ans à voyager autour du monde.
Êtes-vous au courant que votre nom a été prononcé lors d'un procès contre le gouvernement fédéral ?
Pourriez-vous, je vous prie, re-programmer la réunion à une heure qui vous convienne ?
Pourrais-tu, je te prie, re-programmer la réunion à une heure qui te convienne ?
Ne signez pas un bon de réception à moins qu'il ne liste précisément les marchandises réceptionnées.
Au début de l'adolescence, je ne m'entendais pas toujours très bien avec mes parents.
Une plus grande demande pour du café de haute qualité a contribué à tirer les prix vers le haut.
S'ils avaient su ce qui allait arriver, ils auraient changé leurs plans.
De tous les hommes que j'ai rencontrés, il peut comprimer le plus de mots dans les plus petites idées.
Les randonneurs doivent emporter une boussole avec eux pour trouver leur chemin à travers les bois.
La situation financière de sa famille était telle qu'il devint professeur par nécessité.
Je ne pense pas que j'aurais jamais l'air d'un locuteur natif, aussi fort que j'essaie.
J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.
J'ai dû annuler cette commande car nous ne disposions pas d'assez d'argent pour la payer.
J'ai quelque chose qui t'appartient. Pourquoi ne viens-tu pas ici le récupérer ?
J'ai réussi à attraper le train de 8h en courant tout au long du chemin jusqu'à la gare.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais en mesure de rencontrer tant de personnalités.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais désigné pour une fouille au corps complète.
Je vous ai vu seul ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
Je vous ai vu seule ici et j'ai pensé que vous aimeriez peut-être quelqu'un à qui parler.
Je t'ai vu seul ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
Je t'ai vu seule ici et j'ai pensé que tu aimerais peut-être quelqu'un à qui parler.
J'ai utilisé Twitter, mais j'ai ensuite trouvé ça ennuyeux alors j'ai arrêté de l'utiliser.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est passé.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui s'est produit.
Je veux que chacun de vous prenne un morceau de papier et écrive ce qui est arrivé.
Je ne voulais pas accepter la proposition, mais il apparut que je n'avais pas d'autres choix.
J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.
On m'a dit qu'on pouvait tuer les loups-garous avec des balles d'argent.
Si, pour une quelconque raison, un homme s'arrêtait de penser, il cesserait d'être un homme.
Si ce n'avait été pour votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
S'il y a quoi que ce soit que tu ne comprennes pas, tu peux me demander quand tu veux.
Si tu n'es pas satisfait de ton lot, je le rendrai un peu plus attractif.
Si tu n'es pas satisfait de ta part, je la rendrai un peu plus attractive.
Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps aura l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps aura l'énergie dont il a besoin.
Si tu manges trois repas complets par jour, ton corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Si vous mangez trois repas complets par jour, votre corps disposera de l'énergie dont il a besoin.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Si tu veux maîtriser une langue étrangère, il te faut étudier autant que possible.
Aux USA, les gens rédigent couramment des chèques au lieu de payer en liquide.
Ça serait chouette si vous aviez un quartier de citron vert que je puisse presser dans mon eau glacée.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui a l'air conditionné.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journée dans ma maison qui dispose de l'air conditionné.
L'année dernière, les revenus ont augmenté pour toutes les races, tous les groupes d'âge, pour les hommes et pour les femmes.
Des millions de gens du monde entier pleurent la disparition de Nelson Mandela.
Mon bonus ne permet même pas de couvrir tous les paiements d'emprunts que je dois effectuer.
Mon père pensait que celui qui ne pouvait gagner sa vie au Japon était un paresseux.
Mon ami a eu trois emplois en un an ; il ne s'accroche jamais à quoi que ce soit très longtemps.
Mon grand-père maternel fête son soixantième anniversaire demain.
Tu auras beau étudier de toutes tes forces, tu n'arriveras pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Vous aurez beau étudier de toutes vos forces, vous n'arriverez pas à maîtriser l'anglais en un an ou deux.
Bien sûr, reconnaître notre humanité commune est seulement le commencement de notre tâche.
Les gens voient les choses différemment selon qu'ils sont riches ou pauvres.
Les écoles sont censées répondre aux besoins de tout enfant, peu importent ses capacités.
Au cas où vous auriez besoin de plus d'information, veuillez ne pas hésiter à me contacter.
Quelqu'un m'a dit que le devoir surveillé d'aujourd'hui était identique à celui de l'année dernière.
Cet accident est un très bon exemple de ce qui arrive si on n'est pas prudent.
Cet accident est très bon exemple de ce qui arrive lorsque l'on n'est pas prudent.
La Royal Shakespeare Company donne une représentation du Marchand de Venise la semaine prochaine.
Le chauffage s'éteint automatiquement quand la pièce atteint une certaine température.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part.
La population de Londres est beaucoup plus importante que celle de toute autre ville britannique.
On a un besoin urgent d'une méthode plus efficace pour traiter cette maladie.
Il y a eu une proposition selon laquelle l'assemblée générale devrait être tenue en octobre.
Ce livre est écrit en anglais simple, il devrait être facile à lire.
C'est ce qu'on appelle un "cadeau" dans certains pays et "un pot-de-vin" dans d'autres.
Trois Étasuniens sur quatre croient en l'existence de phénomènes paranormaux.
Par ses propres efforts et un peu de chance, il gagna le premier prix du concours.
Les tickets sont valables seulement deux jours, inclus le jour de l'achat.
Les tickets ne sont valables que deux jours, en comptant le jour où ils sont achetés.
Tom ne pense pas qu'il va pleuvoir, mais il a l'intention de prendre un parapluie au cas où.
Tom a dit que Mary fut tentée de manger la dernière part de gâteau mais qu'elle la lui a laissé.
Tom a dit qu'il voulait être seul, et il est monté dans sa chambre ensuite.
Tom ne sera pas capable de le faire de lui-même, nous devons donc demander à quelqu'un de l'aider.
Se laver les mains régulièrement est un bon moyen de se prémunir de contracter certaines maladies.
Nous continuons à avoir le sempiternel problème des gens qui ne paient pas leurs factures à temps.
Qu'est-il arrivé à cet ami à toi auquel tu m'as présenté le week-end dernier ?
Qu'est-il advenu de cet ami à vous auquel vous m'avez présentée le week-end dernier ?
Ce qu'ils t'ont dit est exactement le contraire de ce qu'ils m'ont dit hier.
Pourquoi les autres ont-il autant de mal à comprendre mon besoin d'être tout seul?
Voudrais-tu, s'il te plaît, arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde ?
Voudrais-tu arrêter de faire ainsi les cent pas et juste t'asseoir une seconde, je te prie ?
Voudriez-vous arrêter de faire ainsi les cent pas et juste vous asseoir une seconde, je vous prie ?
Tu devrais arrêter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent être changées.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui comprenne réellement ce problème.
Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.
À grosse maille, vous devriez prévoir une livre de bœuf pour deux invités.
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
Du fait de la mauvaise récolte, les prix du blé ont grimpé dans les derniers six mois.
Les concombres, épinards, brocolis et oignons sont considérés comme des légumes sans amidon.
Cela faisait trois ans qu'il travaillait dans l'usine lorsque l'accident s'est produit.
Il fit savoir à ses amis qu'il n'avait pas l'intention d'être candidat.
Son discours était si long que des gens ont commencé à s'endormir.
Je n'arrive pas à comprendre comment re-transférer mes fichiers MP3 depuis mon iPod vers mon ordinateur.
J'ai peut-être bien réussi le devoir surveillé d'hier, mais je ne connais pas encore les résultats.
Je me rappelle quand nous ne mangions jamais de légumes que nous n'avions pas cultivés nous-mêmes.
Je veux vous présenter mes excuses pour vous avoir traité de pauvre type devant votre petite amie.
Je veux te présenter mes excuses pour t'avoir traité de pauvre type devant ta petite amie.
J'étais le dernier à démarrer dans la course, mais j'ai bientôt rattrapé les autres.
Je te laisse filer pour cette fois, mais je ne veux plus jamais t'attraper en train de voler.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour toi, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolé d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
Je suis désolée d'avoir été dans l'incapacité d'être là pour vous, comme j'aurais dû l'être.
Je suis du genre à devenir nerveux devant un public, donc je ne suis pas bon pour faire des discours.
J'ai la gorge qui me gratte depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Si Tom avait mis sa ceinture de sécurité, il n'aurait pas été si grièvement blessé.
Si tu manges un déjeuner léger, tu éviteras probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Si vous mangez un déjeuner léger, vous éviterez probablement une baisse d'énergie en milieu d'après-midi.
Si tu veux être élu, tu vas devoir soigner ton image.
Selon mon opinion, un site web bien conçu ne devrait pas requérir de défilement horizontal.
Dans l'industrie automobile des années soixante-dix, le Japon a battu les États-Unis d'Amérique à son propre jeu.
Dans ce cours, nous consacrerons du temps à vous aider à vous exprimer en ayant plus l'air d'un locuteur natif.
Les imprimantes laser sont généralement moins chères à entretenir que les imprimantes à jet d'encre.
À peine m'avait-elle aperçu qu'elle commença à courir dans ma direction.
D'autres scientifiques débattent de sa théorie à propos de la disparition des dinosaures.
Les gens parlent souvent d'eux-mêmes à la troisième personne lorsqu'ils parlent aux enfants.
Veuillez faire bouillir juste un peu les œufs, de manière à ce que même les blancs ne soient pas tout à fait durs.
Certains parents se plaignirent à propos des photos de nus dans les livres de cours de leurs enfants.
L'ambulance a perdu le contrôle et a failli écraser un piéton.
On dit que les filles passent plus de temps à se préoccuper de leur apparence que les garçons.
Au fond, Tom savait que c'était de sa faute, mais il n'était pas prêt de le reconnaître.
Tom s'est promis de ne plus jamais faire la même erreur.
Tom s'est promis qu'il ne ferait plus jamais la même erreur.
Tom n'admet jamais qu'il a tort, parce qu'il pense que c'est un signe de faiblesse.
S'il vous plaît, pourriez-vous m'envoyer les détails de vos produits en pièce jointe d'un courrier électronique ?
Tu pourrais au moins essayer d'être un peu plus poli, même si ce n'est pas dans ta nature.
Vous pourriez au moins tâcher d'être un peu plus poli, même si ça ne vous ressemble pas.
Peut-être n'êtes-vous pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
Peut-être n'es-tu pas d'accord avec lui mais, au moins, il défend ce à quoi il croit.
Tu dis que tu veux aller à Boston ? Pourquoi mon Dieu veux-tu y aller ?
"Qui viendra à la fête?" "Quelques amis et trois ou quatre collègues"
Un homme avec une montre sait quelle heure il est, un homme avec deux montres n'en est jamais sûr.
Selon les prévisions météorologiques, le typhon s'approche probablement de la côte.
En ce qui me concerne, je ne suis guère satisfait du résultat du test de l'autre jour.
Au fait, as-tu disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que tu te trouvais là-bas ?
Au fait, avez-vous disposé du moindre temps restant pour aller visiter tandis que vous vous trouviez là-bas ?
Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.
Passez-vous la plupart de votre temps à vous soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
Passes-tu la plupart de ton temps à te soucier de choses qui n'ont pas tant d'importance ?
Même après douze mois, Tom ne peut pas admettre que c'est fini entre lui et Marie.
Compte tenu de son intérêt pour les enfants, je suis certain que l'enseignement est la carrière idéale pour elle.
Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.
Le lendemain il est surtout resté à l'hôtel et a parlé à des amis et sympathisants.
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se colle partout.
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se met partout.
Je n'aime pas le sable. C'est grossier, rugueux, irritant et ça se fourre partout.
Je ne m'oppose pas à ce que tu ailles travailler à l'extérieur, mais qui s'occupera des enfants ?
Je me suis convaincu que les règles strictes de mes parents étaient pour mon propre bien.
J'ai une bouteille de très bon vin que je garde pour une occasion spéciale.
Je prends des leçons de ballet depuis l'âge de trois ans et j'espère devenir une ballerine.
J'avais l'intention de me rendre directement à la maison, mais j'ai plus ou moins erré dans une librairie.
Je n'arrive pas à comprendre les raisons qui poussent certaines personnes à parasiter les forums.
J'aime les cochons. Les chiens nous admirent d'en bas. Les chats nous regardent de haut. Les cochons nous traitent en égaux.
J'aime cette peinture, non pas parce que c'est un chef-d'œuvre mais parce qu'elle a du charme.
Je prends conscience des efforts que vous avez consentis pour ce projet et je l'apprécie vraiment.
J'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps à traiter ce problème.
Je m'en souviens comme si c'était hier mais en réalité, c'était il y a quinze ans.
J'ai ramené les livres que j'avais empruntés à la bibliothèque et j'en ai emprunté des nouveaux.
Je pense que quelqu'un a volé toutes ces choses et les a placées là pour me faire accuser.
Je pense que ce qui m'a le plus impressionné, c'est la façon dont Tom pouvait parler à n'importe qui.
Je veux être en mesure de descendre à pied cette rue sans craindre de me faire tirer dessus.
J'aimerais pouvoir retirer toutes ces choses terribles que j'ai dites sur vous hier soir.
Je t'appelle pour voir si tu serais intéressé d'aller à Boston avec moi la semaine prochaine.
Si vous oubliez un jour de prendre votre pilule, prenez-en deux le jour suivant.
Si tu oublies un jour de prendre ta pilule, prends-en deux le jour suivant.
L'amélioration de la technologie médicale a été une des conséquences du programme spatial.
Ça n'a pas d'importance si le chat est noir ou blanc, pour autant qu'il attrape des souris.
Il est toujours difficile à un fils de satisfaire les espoirs de ses parents.
J'ai l'impression que c'était hier, mais en fait, nous nous sommes rencontrés il y a presque 10 ans.
Ça prendra un peu de temps, mais je pense que je serai capable d'apprendre à jouer de la guitare.
Beaucoup de gens ne savent pas que les antibiotiques sont inefficaces contre les maladies virales.
Mon Dieu ! Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir dans une telle situation.
Au nom de la société, je vous remercie tous chaleureusement.
La publication de l'article a été programmée pour coïncider avec l'anniversaire du professeur.
Elle a réussi à avoir l'argent par lui alors qu'il avait dit qu'il ne lui donnerait pas.
Elle a réussi à obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
Elle vendit tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
Elle a vendu tout son mobilier de manière à être en mesure de se nourrir elle et son chien.
Elle essayait constamment de m'inciter à dire quelque chose que je regretterais plus tard.
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de votre liste de priorités.
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de ta liste de priorités.
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de ta liste de priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimé devrait être en tête de la liste de vos priorités.
Passer du temps avec ton bien-aimé devrait être en tête de la liste de tes priorités.
Passer du temps avec ta bien-aimée devrait être en tête de la liste de tes priorités.
Passer du temps avec votre bien-aimée devrait être en tête de la liste de vos priorités.
Réprimer ses sentiments romantiques n'est pas la même chose que de ne pas avoir de tels sentiments.
La petite fille, profondément émue par la triste histoire du vieil homme, fondit en larmes.
Le retrait de la poutre porteuse a fragilisé la structure du bâtiment.
Le crash du marché boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mémoires.
Toute l'entreprise a gardé le silence pendant un moment en hommage aux morts.
Il ne reste que cinq minutes avant que le train ne parte et elle ne s'est pas montrée.
Cette race d'oiseau construit son nid en été, et migre vers le sud à l'approche de l'hiver.
Ceux qui utilisent des fourchettes ou des baguettes pensent souvent que les gens qui ne le font pas ne sont pas civilisés.
Tom et Mary sont allés dans un restaurant chic pour célébrer leur anniversaire de mariage.
Tom a changé à peu près la moitié de ses yens en dollars et l'autre moitié en euros.
Tom pensait que Mary voulait qu'il l'embrasse, mais il n'était pas sûr, donc il ne l'a pas fait.
Tom voulait demander son âge à Mary, mais il a pensé qu'il devrait peut-être ne pas le faire.
Tom fut horrifié lorsqu'il se rendit compte que sa fille s'était fait faire un piercing dans la langue.
Nous trouvâmes une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Nous avons trouvé une grande empreinte de pas et quelques unes plus petites, de différentes tailles.
Lorsque l'amie de ma femme vient lui rendre visite, j'ai du mal à en placer une.
Sans un instant d'hésitation, ils prirent des mesures draconiennes contre la conspiration.
Vous feriez mieux de relire les commentaires de votre professeur sur votre devoir.
Vous ne progresserez jamais à ce poste à moins de passer par les canaux appropriés.
Vous parlez un peu trop vite pour moi. Voudriez-vous parler un peu plus lentement ?
«Entre seulement et dis au patron que tu veux une augmentation.» «Plus facile à dire qu'à faire.»
Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.
Tout ce que vous pourriez faire à l'appui de leur effort serait très apprécié.
Sitôt le nouveau professeur entré dans la classe, les étudiants commencèrent à s'agiter.
Les accidents de voiture sont la cause principale de décès pour les adolescents aux États-Unis d'Amérique.
Pensez-vous que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
Penses-tu que n'importe quelle personne intelligente soit en soi intéressée par les langues ?
Après avoir fini le ménage, elle s'assit sur le canapé et regarda la télévision.
Il croyait que les noirs pouvaient gagner leur combat pour l'égalité des droits sans avoir recours à la violence.
Il dit qu'il n'a rien vu. Cependant, je ne crois pas que ce qu'il dit est la vérité.
Il se fatigue vite d'une chose, indépendamment de l'intensité avec laquelle il l'aimait pour commencer.
Combien de temps et d'énergie consacres-tu à des projets qui ne te rapportent aucun argent ?
Combien de temps et d'énergie consacrez-vous à des projets qui ne vous rapportent aucun argent ?
Je reconnais qu'il est intelligent, mais doit-il convaincre tout le monde en permanence ?
Je l'ai découragé d'aller nager car on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
J'ai essayé une fois la méditation bouddhiste, mais je me suis endormi au milieu de la séance.
J'ai entendu dire qu'il serait mieux de nourrir son chien tous les jours à la même heure.
S'il se trouve en situation intermédiaire, il choisira ses vêtements principalement pour leur confort.
Si ma maison était un grand appartement, j'inviterais tous ceux que je connais à mon anniversaire.
Si les étudiants avaient plus de temps libre de nos jours, ils se montreraient peut-être plus intéressés par la politique.
En hiver, j'aime rester à la maison, près du feu, et écouter le souffle du vent.
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de vous la lire.
Ce me sera un grand plaisir de traduire cette histoire et de te la lire.
Hier soir, il y avait encore de la neige sur le sol mais ce matin, elle est toute fondue.
Mon groupe se produira cette semaine à la brasserie «Chez Ginette». Venez nous voir nombreux.
Mon professeur m'a dit que j'aurais dû passer davantage de temps à préparer mon exposé.
Les gens présentant des symptômes de polyarthrite rhumatoïde devraient faire attention à ce qu'ils mangent.
Elle cherche un travail où elle puisse utiliser son talent pour les langues étrangères.
On lui demanda de le convaincre de faire peindre la maison par son fils ou quelqu'un d'autre.
Certains ne se marient que pour empêcher leurs femmes de se marier avec d'autres.
Une chose que tu devrais savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
Une chose que vous devriez savoir, à mon sujet, est que je suis vraiment un garçon de la campagne, au fond du cœur.
Les athlètes se sont entrainés dur, tous les jours, pour être au mieux de leur forme pour les jeux olympiques d'été.
Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.
Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.
Le directeur prit un ton condescendant quand il s'adressa aux membres féminins du personnel.
L'achat et la vente de données personnelles devient un problème sérieux.
Les citoyens de cette petite communauté désapprouvent les manifestations publiques d'affection.
Le concert d'une heure au Kennedy Center a été retransmis en direct à la télévision hier soir.
On avait bricolé la serrure de mon tiroir et certains de mes papiers étaient manquants.
Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres.
La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que celle au dessus de l'eau.
La partie immergée d'un iceberg est bien plus grosse que la partie émergée.
La presse ne peut pas nous ignorer éternellement. Tôt ou tard, ils feront un article à notre sujet.
Tom et ses enfants ont passé tout l'après-midi à chercher le parfait sapin de Noël.
Tom revint de la cuisine avec deux tasses de café et s'assit à côté de Marie.
Tom joue en général au moins un solo de batterie chaque fois que son groupe donne un concert.
Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.
Nous avons reçu cette chaise gratuitement car la dame d'à côté ne la voulait plus.
Quand on est endormi, l'activité corporelle ralentit et la température du corps chute.
Tu devrais passer moins de temps à te plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
Vous devriez passer moins de temps à vous plaindre et davantage à faire quelque chose de productif.
Une bonne équipe est un groupe d'individus qui travaillent ensemble à atteindre un objectif commun.
Selon mon comptable, ce n'est pas le bon moment d'investir son argent dans la bourse.
Même si leurs langues et leurs coutumes sont différentes, tous les gens peuvent devenir amis.
Tous les moutons étaient entassés à l'ombre du seul arbre de l'enclos.
Toute personne ne pouvant envisager qu'une seule manière d'orthographier un mot manque visiblement d'imagination.
En remettant à plus tard ce qu'on a à faire, on court le risque de ne jamais pouvoir le faire.
Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.
Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescent ?
Penses-tu que tes parents ont passé suffisamment de temps avec toi lorsque tu étais adolescente ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescent ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescente ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescents ?
Pensez-vous que vos parents ont passé suffisamment de temps avec vous lorsque vous étiez adolescentes ?
Un jour, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
Tout le monde restait silencieux pendant que le professeur annonçait les résultats de l'examen.
Les experts ne sont pas parvenus à expliquer l'origine de l'explosion.
Il garde ses douleurs, ses chagrins, ses ambitions et la plupart de ses véritables opinions pour lui-même.
Il s'habille comme un gentleman mais il parle et agit comme un clown.
Sa mère l'empêchait de sortir car elle s'inquiétait pour sa santé.
Je ne connaissais pas la ville, et qui plus est, je ne savais pas un mot de la langue.
Je ne sais pas s'il fera beau demain, mais s'il fait beau nous irons pique-niquer.
Je dois être honnête, j'étais un peu nerveux la première fois que j'ai passé une IRM.
Je me demandais si tu as de quelconques expériences dont tu aimerais nous faire part.
J'ai un léger mal de gorge depuis ce matin. Je me demande si j'ai attrapé un coup de froid.
Si tout se passe selon le plan, je devrais être de retour à la maison demain soir.
Il semble que la victime a tenté d'écrire le nom de l'assassin de son propre sang.
Il semble que la victime ait tenté d'écrire le nom du meurtrier avec son propre sang.
Il semble que la victime ait essayé d'écrire le nom du meurtrier de son propre sang.
Il va sans dire qu'il fut extrêmement difficile d'exécuter cette mission.
Il vaut mieux être lâche durant cinq minutes que mort durant toute une vie.
Mon frère a pour habitude de consulter le journal avant d'aller au bureau.
Des études montrent que le bonheur véritable prend sa source dans le don en retour, pas dans les choses matérielles.
En prenant tous les facteurs en considération, j'ai décidé d'abandonner cette idée.
L'âge des deux enfants additionné ensemble était égale à celui de leur père.
L'espace d'habitation moyen aux États-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
Les changements résultants du mouvement des femmes ont affecté et les femmes et les hommes.
La chose la plus essentielle au monde, pour tout individu, est de se comprendre lui-même.
La radio nous a averti de la survenue d'un tremblement de terre et nous avons commencé à rassembler nos affaires.
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.
Cette expérience sera inestimable pour améliorer la manière dont j'étudie l'anglais.
Ce monument est dédié aux soldats qui donnèrent leurs vies à leur pays.
Tom était habituellement très fiable et son absence à la réunion était inexplicable.
Nous ne pouvons pas écarter la possibilité qu'une guerre civile éclate dans ce pays.
Nous espérons que vous comprenez la situation difficile à laquelle nous sommes confrontés.
Nous nous rendîmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun pourrait avoir un fauteuil.
Nous allâmes tôt au théâtre, de sorte que nous puissions être assurés que chacun puisse disposer d'un fauteuil.
Ce qui effrayait le plus Tom était l'idée qu'il ne pourrait peut-être plus re-marcher.
Lorsque Tom ouvrit la porte, il vit Marie se tenant là, avec un pack de six et une pizza.
Pourquoi voudriez-vous partager ce type d'information avec des gens que vous connaissez à peine ?
Pourquoi voudrais-tu partager ce type d'information avec des gens que tu connais à peine ?
« Combien tu as payé pour ça ? » «Environ 20 euros. » « Whaouh ! Ce n'est pas cher du tout ! »
Il y a quelques années, à San Francisco, une jeune femme vint à nous pour une orientation professionnelle.
Un mensonge peut voyager jusqu'aux antipodes pendant que la vérité en est encore à lacer ses chaussures.
Après avoir réfléchi sur ma vie jusqu'à présent, j'ai décidé que j'avais besoin de changer mes objectifs.
Après avoir passé des heures au dehors dans le vent froid d'hiver, ma peau devint toute gercée et sèche.
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup attention à sa santé.
Comme c'est souvent le cas pour les jeunes gens, il ne fait pas beaucoup cas de sa santé.
À cause du divorce de ses parents, la fille n'avait que peu de contacts avec son père.
Entre mille huit cent vingt et mille neuf cent soixante-treize les États-Unis ont accueillis plus de quarante six millions d'immigrants.
Les directeurs généraux des sociétés étasuniennes sont payés plusieurs fois l'équivalent de leurs homologues japonais.
Chaque chapitre du livre de cours est suivi par une douzaine de questions de compréhension environ.
Il s'est vite levé, s'est aspergé le visage d'eau froide, s'est brossé les dents, et s'est rasé.
Je l'ai découragé d'aller nager parce qu'on aurait dit qu'il allait pleuvoir.
J'ignore quand la réunion a commencé mais c'est il y a au moins trente minutes.
J'ai songé que tu n'aurais pas voulu que le professeur sache que tu n'avais pas encore fait tes devoirs.
Je sais à quelle heure vous avez dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
Je sais à quelle heure tu as dit d'être là mais je n'étais pas en mesure d'y être à cette heure-là.
Je ne m'y connais peut-être pas beaucoup, mais je sais que Tom ne sait pas de quoi il parle.
J'ai rencontré un vieil homme qui dit qu'il n'a jamais mangé dans un restaurant de toute sa vie.
À aucun moment n'ai-je imaginé que je serai en mesure de vivre dans une telle maison de rêve.
J'ai vu une voiture rouge et une blanche. La rouge était plus belle que la blanche.
Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.
Si ce n'avait été par ta stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
Si ce n'avait été par votre stupidité, nous n'aurions jamais eu tous ces ennuis.
En écoutant les programmes en anglais à la radio, tu peux apprendre l'anglais gratuitement.
Si votre emploi du temps le permet, fixons la réunion à demain, 14 heures.
Il était évident pour tout le monde que le mariage finirait tôt ou tard par un divorce.
Ce n'est pas surprenant que Tom dorme mal, il boit jusqu'à douze tasses de café par jour.
L'aide internationale du Japon diminue en partie à cause d'un ralentissement de l'économie intérieure.
Les plaques d'égout sont rondes afin qu'elles ne puissent pas tomber accidentellement dans leur trou.
Jamais, dans mes rêves les plus fous, n'ai-je pensé que quelque chose de tel surviendrait.
De toutes les choses que Tom a faites le week-end dernier, il dit que la planche à voile était la plus amusante.
Roger Miller est né le 2 janvier 1936 dans la ville occidentale de Forth Worth au Texas.
Le premier problème que nous devons affronter est l'extrémisme violent sous toutes ses formes.
Plus je passe de temps à faire ça, moins j'en ai pour faire des choses que j'aime faire.
L'agent de police indiqua que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
L'agent de police a indiqué que ça avait l'air d'une blessure par balle volontaire à la tête.
La recherche de vie extra-terrestre est l'un des défis technologiques majeurs de l'humanité.
Le bulletin météo a annoncé qu'il pleuvrait cette après-midi, mais je ne le pense pas.
La pollution est telle à New York que les joggeurs portent souvent un masque quand ils courent.
Les trois quarts des habitants du pays vivent au-dessous du niveau officiel de pauvreté.
Tom donnait certainement l'impression qu'il n'avait pas prévu d'être là demain.
Avec la bonne fortune et son propre effort, il remporta le premier prix du concours.
Comme je venais leur rendre visite à leur domicile, le couple était au milieu d'une dispute.
Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.
Dès que je peux avoir une caméra digne de ce nom, je commencerai à faire des vidéos à mettre en ligne.
Au moment de l'accident, presque tous les passagers du bus étaient endormis.
Les experts disent que les prix du café augmentent principalement parce que les gens sont disposés à payer davantage.
Je ne peux pas te le dire. C'est un secret et si je te le disais, ce ne serait plus un secret.
Je ne crois pas en l'astrologie mais ça ne veut pas dire que je ne lis pas mon horoscope.
Je jouissais de beaucoup de bon sens lorsque j'étais jeune mais cela semble s'être essoufflé.
J'ai de nombreux amis qui parlent couramment mais qui ne parlent toujours pas comme des locuteurs natifs.
Je passe autant de temps à travailler au jardin en un jour que ce que mon frère passe en une semaine.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas vouloir écouter.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposé à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas vouloir écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposé à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposée à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposés à écouter.
Je voulais en discuter avec vous, hier, mais vous ne sembliez pas disposées à écouter.
Je voulais en discuter avec toi, hier, mais tu ne semblais pas disposée à écouter.
Je t'en supplie, écoute ce que j'ai à te dire jusqu'au bout avant de piquer une crise sur moi.
Je me demande si je n'irais pas quelque part pour changer d'air, puisque mon médecin me le conseille.
Je viens juste de parler avec ton professeur de français et il dit que tu te débrouilles bien dans sa classe.
Je viens juste de parler avec votre professeur de français et il dit que vous vous en sortez bien dans sa classe.
Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Si tu veux vendre ton vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?
Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.
L'industrialisation a eu une grande influence sur le développement économique du Japon.
Il prit aux femmes quelque 150 ans de lutte pour gagner la liberté qu'elles ont aujourd'hui.
Il était un temps où les gens pensaient qu'il était nécessaire de manger trois repas complets par jour.
Ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'éducation des enfants.
C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.
Embrasser son conjoint en public est considéré comme un comportement acceptable dans certains pays.
Maintenant que tu le mentionnes, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
Maintenant que vous en faites mention, je me souviens être venu ici avec mes parents lorsque j'étais enfant.
Elle écoutait les Beatles et s'est tellement laissée emporter qu'elle a manqué son rendez-vous amoureux avec lui.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
C'est marrant avec les gens comme vous : vous ne voulez pas vous salir les mains.
Le coût de la construction du nouvel hôpital était très supérieur à l'estimation initiale.
La grenade explosa avant que le terroriste ne puisse la jeter, et son bras fut déchiqueté !
Le cœur lui-même n'est ni plus ni moins qu'un muscle gros et dur, ressemblant à du cuir.
Plus tu passes de temps à parler de ce que tu fais, moins de temps tu as pour le faire.
Les sauveteurs vont distribuer des vivres aux victimes du tremblement de terre.
Le propriétaire du restaurant l'autorisa à emmener les restes du repas chez elle pour nourrir tous ses chiens.
L'instituteur a écrit quelque chose au tableau mais c'était trop petit pour que je le lise.
Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.
Tom et Mary se connaissent tellement bien qu'ils finissent souvent les phrases l'un l'autre.
Tom avait certainement de nombreuses opportunités pour aller aux concerts pendant qu'il était à Boston.
Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.
Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de têtes pour trouver l'homme qui convient à ce poste de cadre.
Lorsque j'étais à l'école, les enfants gauchers étaient forcés d'écrire de la main droite.
Quand il atteignit la gare, le train était déjà parti depuis presque une demi-heure.
Un énorme déficit dans le budget fédéral empoisonne l'économie américaine depuis de nombreuses années.
Selon la légende, ces bois étaient hantés, aussi les gens évitaient d'y pénétrer.
Les groupes d'activistes pour l'environnement et la sécurité alimentaire mettent en doute la sécurité du produit.
Après qu'elle eut perdu son travail, elle n'était plus en mesure de nourrir ses chiens, alors elle les donna.
Toutes les maisons de ce voisinage se ressemblent tellement que je ne peux les différencier.
Il est revenu non-pas parce qu'il avait le mal du pays, mais parce qu'il n'avait plus assez d'argent.
Il a étudié les scientifiques qui lui paraissaient important au 19e siècle.
Sa voiture est peut-être plus agréable à conduire, mais elle lui coûte aussi plus cher en frais d'entretien.
Je sais que vous avez attendu pendant longtemps, mais pourriez-vous attendre juste un peu plus longtemps ?
Je sais que tu as attendu pendant longtemps, mais pourrais-tu attendre juste un peu plus longtemps ?
Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que vous voulez me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire tant d'argent en si peu de temps.
Je suppose que tu veux me demander comment j'ai été en mesure de me faire autant d'argent en si peu de temps.
Je pensai que nous avions tout mangé dans la maison mais je trouvai une autre boîte de biscuits.
J'ai pensé que nous avions tout mangé dans la maison mais j'ai trouvé une autre boîte de biscuits.
J'attends vraiment mars prochain, quand ils sortiront la nouvelle « Play Station 2 ».
Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.
Si ma femme appelle, dis-lui que je suis en pleine réunion importante et que je ne peux pas sortir.
Si vous voulez que quelque chose soit fait correctement, il suffit parfois de le faire soi-même.
Les cartes de Bonne Année nous donnent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et de la famille.
Les cartes de Bonne Année nous fournissent l'occasion d'avoir des nouvelles des amis et des parents.
Les chercheurs disent qu'il est plus facile de perdre du poids si vous mangez trois repas complets par jour.
Elle lui recommanda de voir le dentiste mais il déclara qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
Elle lui a recommandé de voir le dentiste mais il a déclaré qu'il ne disposait pas de suffisamment de temps pour le faire.
Elle lui acheta un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils durent donc le donner.
Elle lui a acheté un chien. Cependant, il était allergique aux chiens, ils ont donc dû le donner.
L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.
Plus il y a d'invités, plus il est difficile de garder secrète une fête surprise.
Plus tu regarderas et plus tu verras, et plus intéressant encore ils deviendront.
Plusieurs milliers d'hectares de forêt tropicale sont détruits chaque jour.
Tom et Marie parlaient en français. Je n'avais donc aucune idée de ce dont ils discutaient.
Tom prétend qu'il ne regarde pas beaucoup la télévision, mais il la regarde plus de trois heures par jour.
Tom espérait que les médecins lui diraient qu'il n'aurait finalement pas besoin de se faire opérer.
Tom est habituellement à l'heure, mais il lui est arrivé d'être en retard de plusieurs heures.
Tom a ri à certaines blagues de Mary, mais il pensait que certaines d'entre elles n'étaient pas très drôles.
On demande usuellement aux visiteurs de retirer leurs chaussures avant de rentrer dans une maison japonaise.
Que tu le croies ou non, je veux en finir autant que toi avec ça.
Que vous le croyiez ou non, je veux en finir autant que vous avec ça.
On devrait toujours passer du temps à faire des choses qui aident nos enfants à avancer dans la vie.
"On ira au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui te fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
"Nous irons au cinéma, la prochaine fois." "Qu'est-ce qui vous fait penser qu'il y aura une prochaine fois ?"
On dansera dans l'auditorium de l'école ce vendredi soir de dix-neuf heures trente à vingt-deux heures.
Un enfant en pleine croissance qui n'a pas beaucoup d'énergie a peut-être besoin de soins médicaux.
Soudain, le moine bouddhiste éclata de rire, gâchant ainsi l'atmosphère solennelle.
Tout bien considéré, je pense que tu devrais retourner chez toi pour t'occuper de tes parents.
Bien que l'univers soit encore jeune, les théoriciens sont occupés à explorer son destin ultime.
Papa, faisons-nous des grimaces et on va voir qui peut se retenir de rire le plus longtemps.
Tout le monde respectait la limite de vitesse, alors je savais qu'il y avait probablement un radar devant moi.
Il renversa la bouteille et la secoua, mais malgré tout le miel n'en sortait pas.
Il était surpris de voir que le chef-d'œuvre du grand artiste était suspendu au mur à l'envers.
Sa santé s'est améliorée progressivement après que nous soyons partis vivre à la campagne.
Je me demande si tu voudrais venir voir une pièce de Kabuki avec moi pendant que tu es au Japon.
Je dispose enfin du temps pour répondre à la correspondance que j'ai reçue ces trois dernières semaines.
J'espère que tu sais que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans ta permission.
J'espère que vous savez que la dernière chose que je veuille faire est de m'y rendre sans votre permission.
Je sais que ce n'est pas vrai, mais il semble vraiment que le Soleil tourne autour de la Terre.
Je songeais que le petit garçon qui fixait et pointait l'étranger du doigt était très grossier.
J'aimerais vous poser des questions à propos de certaines des personnes qui travaillent pour vous.
Je lis par exemple des romans célèbres, réécrits en français simplifié.
J'en ai entendu parler. Tes parents ont disparu en laissant tomber leur dette, c'est ça ?
Si les gens qui fument sont privés de leurs cigarettes, ils deviennent nerveux et irritables.
Si vous ne faites rien plus tard, pourquoi ne venez-vous pas prendre une tasse de café ?
Quoi qu'il en soit, je veux simplement souligner le fait que ces gens-là ne sont pas normaux.
Il est important pour une nation d'avoir un assemblage approprié de politiques monétaires et fiscales.
Il s'avéra que les cartes lui étaient contraires depuis le début de la partie.
C'était après une réunion en Amérique qu'il décida d'écrire un livre pour les non-initiés.
Il n'est pas toujours loisible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Il n'est pas toujours possible de bien manger lorsqu'on voyage dans cette partie du monde.
Réserve ton vol rapidement parce qu'il y a beaucoup de réservations à Noël.
De nombreux locuteurs natifs de la langue japonaise ont des difficultés à entendre la différence entre B et V.
Mon père me parle toujours en français et ma mère me parle toujours en anglais.
Ne commettez jamais l'erreur de débattre avec des gens dont vous n'avez pas de respect pour les opinions.
Un problème que les traducteurs rencontrent est que parfois le document original est mal écrit.
Notre alarme incendie se déclenche parfois lorsque ma mère prépare quelque chose dans la cuisine.
Toute notre affaire dépend de si les actions du gouvernement étaient constitutionnelles ou pas.
Toutes nos affaires dépendent de la constitutionnalité ou non des actions du gouvernement.
Elle passe un bon bout de temps juste assise là à regarder par la fenêtre.
Elle a été en mesure d'être prête tôt, ce matin, parce qu'elle a terminé de faire ses bagages hier soir.
Certains employés de santé passent davantage de temps à faire de la paperasse qu'à prendre soin de patients.
Les choses anciennes que mon père a laissées quand il est mort se révélèrent n'être qu'un bric-à-brac sans valeur.
Le patron a exposé les grandes lignes d'une approche en trois parties pour inverser le sort de l'entreprise.
L'entreprise, à quelques exceptions près, emploie habituellement ses moyens à bon escient.
L'introduction de plantes et animaux étrangers peut causer des dommages sévères aux écosystèmes.
Moins une coutume traditionnelle est justifiée, plus il est difficile de s'en débarrasser.
La solitude et la monotonie du travail à l'écart des gens sont fatals à son meilleur effort.
Il y a deux sortes de travail dans le monde : celui de la tête et celui des mains ; intellectuel et manuel.
Ce mouvement des zones rurales vers les zones urbaines s'est poursuivi sur plus de deux-cents ans.
À moins que nous trouvions un moyen de réveiller les affaires, la liquidation sera notre seule option.
Tu devrais t'assurer que tu as assez d'argent en poche pour payer le billet.
Toutes les familles heureuses se ressemblent, mais les familles malheureuses le sont chacune à leur manière.
La politique étasunienne est intéressante à regarder, particulièrement durant une élection présidentielle.
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées.
Tu ne veux pas mettre un autre disque ? On écoute celui-là depuis deux heures.
Toute personne a un besoin psychologique de sentir que ce qu'elle fait a une quelconque importance.
Un changement climatique global pourrait avoir été responsable de l'extinction des dinosaures.
Des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l'un l'autre que quelques jours ou quelques semaines.
Je peux passer des mois sans boire d'alcool, mais pas même une heure sans cigarette.
Je n'ai pas besoin de parler comme un locuteur natif, je veux juste être en mesure de parler couramment.
Je ne pense pas qu'il y ait de meilleure méthode pour apprendre l'anglais que de vivre aux États-Unis.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Veuillez l'expliquer à nouveau, je vous prie.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Merci de l'expliquer à nouveau, je te prie.
Je ne comprends pas et je ne suis pas habitué à ne pas comprendre. Explique-le à nouveau, s'il te plait.
J'imagine que ce que j'ai dit n'est pas si clair que ça, mais c'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
Je devine que ce que j'ai dit n'est pas très clair, mais c'est la seule façon que j'ai de l'expliquer.
Il semble que le flic de cette série télé soit un ripou qui abuse de son autorité.
Il est recommandé de ne pas écrire ses mots de passe là où d'autres pourraient les voir.
Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.
Alors, pour ma suivante, j'aimerais vous interpréter une chanson que j'ai apprise de mon père.
Les opposants déclarent que les cultures génétiquement modifiées peuvent polliniser de manière croisée et endommager les autres cultures.
Aménagez votre avenir, car c'est là que vous allez passer le reste de votre vie.
Elle lui demanda de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
Elle lui a demandé de lui donner de l'argent pour pouvoir aller au restaurant avec ses amis.
Tôt ou tard, quelqu'un devra dire à Tom qu'il doit se comporter correctement.
L'entreprise offre des allocations de soins et assurance-vie à tous ses employés.
Cette fille a grandi sans argent, et une fois mariée, elle est devenue très dépensière.
La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brûler.
Le directeur de la recherche fit faire au département un travail complet de test du nouveau produit.
Il y a un risque que l'eau du robinet puisse contenir des substances nocives comme du chlore et du plomb.
Lorsqu'un locuteur natif essaie de m'aider à parler davantage comme un natif, je lui en suis reconnaissant.
Quant à mon superviseur, il est très incohérent, du coup le travail n'est jamais fait.
À chaque fois que je vais au restaurant Japonais, j'emporte les baguettes chez moi.
Pourquoi ne pas ré-initialiser le disque dur ? Tu as eu plein de problèmes avec.
Tu pourrais chercher dans le monde entier, jamais tu ne trouveras une femme plus belle que Marie.
Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.
Selon ce magazine, mon actrice favorite épousera un musicien de jazz au printemps prochain.
Les emprunts aux institutions financières par les entreprises sont en augmentation du fait du faible taux d'intérêt.
Les gouvernements ont d'ordinaire recours au contrôle des prix lorsque l'inflation a atteint un certain niveau.
Il ne peut pas distinguer un cerisier d'un prunier mais il peut les nommer dans douze langues différentes.
Il n'a pas d'intérêt pour quelque sport impliquant un travail d'équipe ou des réponses rapides à d'autres joueurs.
Il prononçait un discours, mais il s'arrêta brusquement de parler lorsqu'il entendit un bruit étrange.
Je ne pense pas que je m'exprimerai jamais comme un locuteur natif et je ne pense pas vraiment que j'en ai besoin.
Je ne pense pas avoir jamais fait quoi que ce soit qui aurait fait que mes parents veuillent me punir.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais encore en train de faire ce genre de chose à mon âge.
Je n'ai jamais imaginé un seul instant que je serais toujours en train de faire ce genre de chose à mon âge.
Je pense qu'il est hautement improbable que nous obtenions jamais la moindre aide du gouvernement national.
J'aimerais diminuer de manière drastique la somme de temps que ça me prend de nettoyer la maison.
S'il n'y a rien à leur proximité qui doive être fait, il est garanti qu'ils s'en vont trouver quelque chose.
Si nous n'avons pas de solution, le moins que l'on puisse faire c'est de reconnaître qu'il y a un problème.
Au Japon, on voit toujours parfois quelqu'un utiliser un boulier, mais pas aussi souvent que nous en avions l'habitude.
La nuit dernière, nous avons entendu des bruits de coups de feu et des cris dans la rue par notre fenêtre.
La consommation de nourriture délicieuse est l'un des plaisirs de la vie les plus intenses et poignants.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentif à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentif à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
La première fois que tu rencontres une personne, tu devrais être attentive à la proximité avec laquelle tu te tiens par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentive à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentifs à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
La première fois que vous rencontrez une personne, vous devriez être attentives à la proximité avec laquelle vous vous tenez par rapport à elle.
Pour devenir un joueur professionnel de banjo, il faut passer des milliers d'heures à pratiquer.
Tom mit son oreille contre la porte afin d'entendre ce que Marie disait au téléphone.
Tom a été accusé de conduite en état d'ébriété après avoir été impliqué dans un accident de voiture à Boston.
Tom est le genre de personne qui dit les choses comme elles sont et beaucoup de gens n'aiment pas ça.
Vous voulez bien quitter la pièce pendant quelques minutes afin que je puisse poser quelques questions à votre fils ?
Amnistie internationale organise souvent des manifestations en soutien aux prisonniers politiques.
Mangez une grenouille vivante chaque matin, et rien de pire ne vous arrivera le reste de la journée.
J'ai dû changer de vêtements parce que ce que je portais ne convenait pas à la situation.
Je n'ai rien mangé d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.
Je vous souhaite que tous vos rêves se réalisent sauf un, de sorte que vous ayez toujours un but à poursuivre.
J'ai dit depuis le début qu'il n'était pas une personne digne de confiance, mais tu ne voulais rien entendre.
J'ai vu beaucoup de personnes qui ne portaient pas d'habits sur eux et j'ai vu beaucoup d'habits qui n'étaient portés par personne.
Je pensais que seuls les ours hibernaient, mais l'institutrice a dit que les tortues le font aussi.
Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.
La Bible catholique contient tout de la Bible protestante additionné de plusieurs autres livres.
Le Secrétaire d'État étasunien tente de négocier un cessez-le-feu entre les factions en guerre.
Ces trois heures au volant m'ont éreinté. Arrêtons-nous à la première aire de repos que nous verrons.
Tom sortit de la baignoire et se sécha avec la nouvelle serviette que Marie lui avait donnée.
Tom s'est rasé la barbe et teint les cheveux en blond en espérant que les gens ne le reconnaîtraient pas.
Ce qui m'a le plus surpris dans cet accident, c'est la rapidité avec laquelle les avocats sont arrivés sur place.
Peut-être n'es-tu pas d'humeur à entendre ça maintenant, mais je dois de dire quelque chose d'important.
On a vraiment besoin de parler exactement comme un natif que lorsque l'on veut devenir un espion.
Presque la seule fois où un gros homme perd son sang-froid est lorsqu'on le prive de sa nourriture.
Un bienfaiteur anonyme a fait don de plusieurs centaines de milliers de dollars à un refuge animalier.
Grâce aux moyens de communication modernes et aux systèmes de transports, le monde a rétréci.
Il a la réputation d'être intègre. Il ne serait jamais impliqué dans de la corruption.
Je me suis mis avec elle principalement pour la raison qu'on semblait partager les mêmes sentiments sur la vie.
Je tire sur les lapins dans mon jardin avec un pistolet à eau pour les tenir éloignés de mes légumes.
J'attrape des petits boutons sur le visage. Je me demande si je dors suffisamment ces temps-ci.
Si les paysans ne retirent pas un revenu décent de la culture des cacahuètes, ils essayeront d'autres cultures.
Si l'université ne dispose pas de suffisamment d'étudiants, l'administration annulera le cours.
Il est très improbable qu'un collectionneur d'art achète jamais quoi que ce soit de cette origine.
Les gens disent que je rêve toutes les nuits mais si je le fais, je n'arrive jamais à me rappeler aucun de mes rêves.
S'il te plait ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Comme je n'ai pas d'enfants, je dispose de davantage de temps que les parents à consacrer à des travaux volontaires.
Le gouvernement allouera des prêts sans intérêts aux sociétés qui participent au programme.
La médiocre acoustique de la salle a sérieusement affecté le plaisir que le public a retiré du concert.
On dit qu'aux États-Unis d'Amérique, n'importe qui peut devenir Président, mais ce n'est peut-être pas réellement vrai.
Tom avait certainement un but quand il a dit que nous devrions permettre plus de temps pour compléter le projet.
Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui ravagea sa famille.
Tom tua Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine du feu qui tua sa famille.
Tom a tué Mary parce qu'il a découvert qu'elle était à l'origine de l'incendie qui a tué sa famille.
« Tout ce qui est accompli commence par sa projection » est un dicton dont nous connaissons tous la vérité.
"Pourquoi avez-vous commencé à apprendre le piano ?" "Parce que je veux devenir professeur de musique."
Bien que la plupart des îles de l'océan aient été cartographiées, les fonds océaniques sont généralement inconnus.
La musculation est son passe-temps c'est pourquoi il a un corps très ferme avec des muscles bien découpés.
Il a promis d'apporter de nouvelles industries à la région, mais les politiciens tiennent rarement leur parole.
J'ai toujours pensé qu'un infarctus était la manière dont la nature t'indique qu'il est temps de mourir.
Je réside avec mon oncle pour le moment, mais plus tard j'emménagerai dans un petit appartement.
Je conduisais notre tracteur dès l'âge de 12 ans pour aider mon père pendant la moisson.
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas se produire.
Je sais que certains d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Je sais que certaines d'entre vous veulent revenir aux choses telles qu'elles étaient mais ça ne va pas arriver.
Je suis un locuteur non-natif de l'anglais et je prends conscience que j'ai encore beaucoup à apprendre.
Le nez de Cléopâtre, s'il eût été plus court, toute la face de la terre aurait changé.
La plupart du temps, il ne s'endort pas avant deux voire trois heures du matin.
Un femme sur quatre-cent-cinquante-cinq ne prend pas conscience qu'elle est enceinte avant la vingtième semaine de grossesse.
Elle profita de notre hospitalité et resta un mois entier sans rien nous payer.
Désolé, mais tout cela s'est produit si soudainement que je n'ai pas encore pu me charger de la situation.
L'homme qui prend constamment des décisions et est forcé de les altérer ne va nulle part.
La police indiqua aux manifestants qu'ils seraient arrêtés s'ils ne bougeaient pas immédiatement.
Pour améliorer votre fluidité, vous devriez essayer de parler avec des locuteurs natifs le plus souvent possible.
Afin de diminuer les incompréhensions, nous devons apprendre les techniques pour communiquer avec succès.
Tom n'aime pas Mary. Cependant, elle ne se soucie pas particulièrement de savoir si il l'aime ou non.
Tom a assez d'argent pour acheter n'importe quel ordinateur de ce magasin. Il a seulement besoin de décider lequel.
Tom vola le téléphone de Mary et prit une série de selfies avant de le remettre discrètement dans son sac à main.
Lorsque Tom était gosse, il est devenu obsédé par la jeune fille qui habitait en face de chez lui.
Vous êtes la seule personne que je connaisse à part moi qui soit réellement intéressée par ce genre de truc.
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne prend pas un médicament ou un autre au moins une fois par semaine.
Une étude a montré que presque dix pour cent des hommes étaient obèses en deux-mille-huit. C'était en augmentation en partant d'environ cinq pour cent en mille-neuf-cent-quatre-vingt.
Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !
En règle générale, je préfère les gens qui traitent ce genre de choses directement avec les personnes concernées.
À la fête, un de ses opposants politiques l'a humilié en présence de nombreux invités.
Ne viens pas me voir maintenant pour ça. Tu aurais dû en parler dès que c'est arrivé.
Les bons amis sont comme les étoiles : on ne les voit pas toujours, mais on sait qu'ils sont toujours là.
Il a des chances d'avoir un livre et un biscuit pour ses repas...et puis d'oublier de manger le biscuit !
J'aime ce tableau, pas seulement pour sa renommée, mais parce que c'est vraiment un chef-d'œuvre.
Je suggère que tu fasses relire ton rapport par un natif, pour t'assurer qu'il n'y a pas d'erreurs.
J'aimerais vous poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
J'aimerais te poser une question mais si le moment n'est pas propice, je peux revenir à un autre moment.
Les meilleurs de tous les parents sont ceux qui permettent à leurs enfants de suivre leurs talents naturels.
Le point important à noter est que les deux groupes ont proposé des solutions similaires à ce problème.
Le lapin se tenait au milieu de la route, hypnotisé par les phares du camion qui arrivait.
Il y avait de nombreuses choses qui requéraient mon attention, je ne suis donc rentré chez moi qu'après minuit.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenus à faire beaucoup d'entre elles.
Il y avait de nombreuses choses que nous voulions faire, mais nous ne sommes pas parvenues à faire beaucoup d'entre elles.
Cette figurine est censée représenter Marilyn Monroe, mais je ne trouve pas qu'elle lui rende justice.
67% de ceux qui n'ont jamais fumé ont dit qu'ils s'inquiétaient des effets sur la santé de la fumée passive.
« Lorsque la pauvreté passe la porte, l'amour s'envole par la fenêtre » est un adage aussi vieux que triste.
Dans le jargon de l'immobilier, un « rêve pour bricoleur » signifie généralement que l'endroit est une vraie décharge.
Un taux d'intérêt un peu plus bas peut épargner des milliers de dollars au cours de la durée d'un prêt immobilier.
Selon la légende, cette forêt serait hantée, aussi les gens n'y mettaient pas les pieds.
Après avoir été diplômé de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents pendant trois ans.
Après avoir été diplômée de l'école, j'ai de nouveau emménagé chez moi et vécu avec mes parents durant trois ans.
Les enfants veulent souvent faire des choses qui sont dangereuses, sans savoir qu'elles sont dangereuses.
Bien que mon ami fut végétarien, je ne lui dis pas que la soupe contenait de la viande.
Bien que mon ami soit végétarien, je ne lui ai pas dit que la soupe contenait de la viande.
Il tient un journal intime, et cela m'a encouragé à faire pareil, mais en anglais.
Il y a lieu de souligner que nous sommes souvent inconsciemment influencés par la publicité.
Ma sœur aura étudié l'anglais durant dix ans quand elle obtiendra son diplôme de l'université.
On dit « rationnel » un nombre qui s'exprime en tant que fraction de deux entiers relatifs.
Elle lui demanda d'aider son père à nettoyer le garage mais il déclara qu'il était trop occupé pour le faire.
Elle lui a demandé d'aider son père à nettoyer le garage mais il a déclaré qu'il était trop occupé pour le faire.
On espère que la baisse des taux bancaires soulagera le sévère resserrement financier qui a frappé l'industrie.
Le chat était étendu de tout son long dans la lumière du soleil, rayonnant par la fenêtre.
Tom a commencé à lire ce livre il y a trois semaines et il en a seulement lu moins de la moitié.
Lorsque nous avons commencé, nous avons réalisé que si nous ne disposions pas d'un bon produit, nous ne réussirions pas.
Vous mangez probablement tout le temps des fruits et des légumes génétiquement modifiés sans le savoir.
Avoir quelques notions d'espagnol contribuera largement à rendre ton séjour au Mexique plus agréable.
Après son retour de services en Afghanistan, Tom était tourmenté par des flashbacks et des cauchemars.
Il est certainement beau et intelligent mais il y a quelque chose en lui que je n'arrive pas à aimer.
Je veux juste que tu saches que je pense que tu es la plus belle femme que j'ai jamais vue.
Je n'ai jamais pensé que cet élastique s'avérerait utile lorsque je l'ai mis dans ma poche ce matin.
À l'heure actuelle, nous avons des myrtilles, des mûres, des cerises, des fraises, des pêches et des nectarines.
Alors que les combats continuent dans la capitale Kigali, les forces antigouvernementales rwandaises poussent leur offensive vers le sud.
Comme c'est ton bled, peut-être peux-tu nous dire où trouver une bonne pizzeria.
Comme c'est votre bled, peut-être pouvez-vous nous dire où trouver une bonne pizzeria.
L'homme en charge du manège décida de s'assurer que tout fonctionnait correctement.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non ton professeur pense que ton exposé est assez bon.
La seule chose qui compte vraiment est si oui ou non votre professeur pense que votre exposé est assez bon.
Rire de tout ce qui est dit ou fait est idiot mais ne pas rire est encore plus bête.
Tom a insisté qu'il n'avait pas bu, mais son élocution et sa démarche instable le trahissait.
Tom se demanda ce que Mary penserait si elle savait qu'il avait passé la semaine passée à Boston avec Alice.
Nous gardons secrètes nos pensées les plus intéressantes et la part la plus intéressante de nous-mêmes.
Quand nous avons démarré, notre groupe ne pouvait trouver que des petites salles dans de petites villes pour nous engager.
Le cycle d'une entreprise est une succession de périodes de prospérité et de dépression.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une fuste au Kentucky.
Abraham Lincoln, le 16e Président des États-Unis, est né dans une cabane au Kentucky.
Comprenez bien que dans de telles circonstances, nous n'avons pas d'autres alternatives que de trouver un autre acheteur.
D'ici la fin du siècle, la terre aura fait l'expérience d'une alarmante augmentation de la température.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amis.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que si nous avions mieux fait connaissance, nous aurions été amies.
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de votre sœur cadette.
Je me rends compte que ça a l'air fou, mais je pense que je suis tombé amoureux de ta sœur cadette.
J'ai encore une cicatrice sur ma jambe gauche à la suite d'un accident de voiture dans lequel j'ai été impliqué quand j'avais treize ans.
Je tentai de lui expliquer le devoir d'algèbre, mais ça rentra juste par une oreille et ça ressortit pas l'autre.
Si camper n'est pas ton truc, alors tu ne veux probablement pas passer le week-end avec nous.
Si on était censé parler plus qu'on écoute, on serait doté de deux bouches et d'une seule oreille.
Si vous voulez perdre du poids, la meilleure chose à faire est de manger proprement et faire beaucoup d'exercice.
Dans une conversation, il est probable que quelqu'un découvre assez facilement certaines choses à propos de l'autre personne.
Aux USA, devenir médecin prend un minimum de huit années d'études universitaires.
Il semble que la question était trop facile pour toi. La prochaine fois, je devrai en faire une un peu plus difficile.
Le gâteau a brûlé par ma faute. J'étais au téléphone et n'ai pas fait attention à l'heure.
Personne n'atteint au succès ou au bonheur en étant forcé de faire ce qu'il répugne naturellement à faire.
Les données citées dans l'enquête de King proviennent du livre blanc de l'UNESCO de 1970 sur la population mondiale.
Le vieux sorcier ratatiné me prit sous son aile et m'enseigna tout ce qu'il savait de la magie.
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui essayent toutes de parler en même temps.
Il n'y a rien de plus embêtant qu'un groupe de jeunes filles qui, toutes, essaient de parler en même temps.
Nous finissons très souvent par apprécier quelqu'un ou notre relation avec lui seulement lorsque nous le perdons.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentif à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentif à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
Lorsque tu rencontres une personne pour la première fois, sois attentive à la distance à laquelle tu te tiens d'elle.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentifs à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentive à la distance à laquelle vous vous tenez d'elle.
Lorsque vous rencontrez une personne pour la première fois, soyez attentives à la distance à laquelle vous vous en tenez.
Vous ne savez pas, jusqu'à ce que vous ayez un enfant, quelle douleur vous pouvez ressentir lorsque quelque chose leur arrive.
Un motel ressemble à un hôtel, mais c'est plus petit et utilisé principalement par des gens qui voyagent en voiture.
Dès que je parviens à faire scanner nos photos de famille par mon fils, j'en téléchargerai sur notre site web.
Pour une raison quelconque, les gens m'ont évité comme la peste depuis que je suis revenu d'Inde.
Pour une raison quelconque, les gens m'ont évitée comme la peste depuis que je suis revenue d'Inde.
Je crois que Tom seul peut le faire. Toutefois, il y a ceux qui croient que Marie en est également capable.
Il est usuel chez les serveurs et les serveuses de se présenter en n'employant que leur prénom.
Marie aime porter des vêtements avec des rayures verticales, car elle a entendu dire que ça amincissait.
Les traducteurs professionnels se spécialisent souvent dans un seul domaine, par exemple le droit ou la médecine.
Le Département de la Santé des USA déclare que les gens devraient faire de l'exercice au moins deux heures et demie par semaine.
Le monde était tout au bord d'une guerre nucléaire, lors de la crise des missiles de Cuba, en octobre dix-neuf-cent-soixante-deux.
Tom ne voulait rien jeter parce qu'il pensait qu'il pourrait en avoir besoin à l'avenir.
Nous avons pris votre proposition en considération et nous avons décidé que nous ne sommes pas en mesure de réduire le prix.
Nous les humains avons une grande disposition à tordre les faits pour qu'ils s'ajustent à notre conclusion dès lors que nous en avons formé une.
Ce qui est considéré comme impoli dans une langue peut ne pas l'être dans une autre.
En mer, pour empêcher le poisson qui est capturé de se gâter, il est immédiatement réfrigéré.
L'acidification de l'océan menacera, à un moment, l'existence même de la Grande Barrière de Corail.
Aller à l'église ne fait pas davantage de toi un Chrétien que te tenir dans un garage ne fait de toi une voiture.
Je pensais qu'une poignée de gens serait venue faire du ski-nautique avec nous, mais absolument personne ne se manifesta.
Je pensais que faire cela serait facile, mais nous avons travaillé toute la journée et nous n'avons pas encore terminé.
Ce n'est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s'inscrivent à des sites web.
La plupart des choses ordinaires, simples et quotidiennes qu'il désire peut être obtenue par des gens au revenu moyen.
Mozart a écrit de brillantes et complexes compositions musicales aussi facilement que toi ou moi écririons une lettre.
Les gens peuvent se mettre à aimer lorsqu'ils le veulent mais ils n'ont pas de choix lorsqu'il s'agit d'arrêter d'aimer.
Elle ramenait souvent des restes du restaurant où elle travaillait pour donner à manger à son chien.
Étant donné que je n'ai reçu aucune réponse, je me demandais s'il était possible que mon courrier ne vous ait jamais été livré.
Avoir devant lui plus d'un problème à la fois le rend irritable, contrarié et exaspéré.
Vous allez recevoir une confirmation par courriel après l'activation de votre compte par un administrateur.
L'analyse des éclaboussures de sang joue un rôle important dans la détermination de ce qui s'est produit sur un lieu de crime.
Le monoxyde de carbone est une substance mortelle qui résulte de la combustion incomplète de composés carbonés.
La culture joue un rôle actif dans la formation chez un individu du caractère, de l'attitude et du regard sur la vie.
De moins en moins de gens travaillent à assister de plus en plus de gens vivant des subsides du gouvernement.
Des pirates informatiques ont été en mesure de s'introduire dans le système informatique de l'entreprise et de saper la sécurité de son réseau.
Il est d'ordinaire direct et sincère et gagne ainsi la confiance de ceux qui le rencontrent.
J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui alors, si ça ne te dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.
Je n'ai pas d'opinion tranchée sur la question, donc quoi que pense la majorité me convient.
J'ai essayé de lui expliquer que l'on n'était pas responsable de ses erreurs mais il ne voulait rien entendre.
En utilisant cette équation pour calculer le champ électrique, le résultat vient comme ci-après.
Si tu veux obtenir le genre de succès que je pense que tu veux, alors tu devras étudier davantage.
Lorsque l'on a éliminé l'impossible, tout ce qui reste, quoiqu'improbable, doit être la vérité.
En dehors d'une classeur plein de papiers sur le bureau, tout le reste dans la pièce était par terre.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui vous laisse un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui te laisse un mauvais goût dans la bouche.
Selon mon expérience personnelle, je sais que la moindre rencontre avec lui laisse un mauvais goût dans la bouche.
Il est allé là-bas pour aider les éboueurs à se mettre en grève pacifiquement pour réclamer un salaire plus élevé et de meilleures conditions de travail.
J'ai entendu dire qu'une manière de rester en bonne santé est d'éviter de manger de la nourriture contenant des ingrédients imprononçables.
Je crois qu'il est improbable que la prochaine version de Windows sorte avant la fin de ce mois-ci.
Je foutais pas grand-chose, alors j'ai décidé que ce serait une bonne idée de marcher jusqu'au café.
J'ai contenu mon poids alors même que beaucoup de mes amies en ont gagné tandis qu'elles prenaient de l'âge.
Tôt ou tard, tous les parents doivent avoir une conversation avec leurs enfants au sujet des roses et des choux.
Tom a dit à Mary qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir à une vitesse d'environ trente kilomètres par heure.
Quand vos amis commencent à vous dire que vous ne faites pas votre âge, c'est le signe infaillible que vous vieillissez.
Vous savez que votre anglais est bon lorsque les gens arrêtent de vous en complimenter.
Les officiels chinois disent que la croissance économique est tombée à son plus bas niveau depuis trois ans en raison de l'économie mondiale.
Les filles commencent leur puberté aux environs de dix ou onze ans et les garçons autour de onze ou douze.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposées à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposés à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposée à envisager d'autres possibilités.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas tout au moins disposé à envisager d'autres possibilités.
Je t'avais dit de ne pas jouer de violoncelle tard la nuit, mais tu l'as fait et maintenant les voisins se sont plaints.
Je t'en supplie. Ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
Si tu étais un espion essayant de te faire passer pour un natif et que tu le disais de cette manière, il est probable que tu te ferais prendre.
Il ne m'est jamais venu à l'esprit de prendre une photo de ce que le jardin avait l'air, avant que nous ne commencions à arracher les mauvaises herbes.
Même si Tom est occupé, il n'oublie jamais d'écrire un courriel à sa mère au moins une fois par semaine.
Vu que dans cette organisation, il n'y a que des chefs et pas d'indiens, c'est un miracle que quelque décision soit effectuée.
Certaines personnes étaient accrochées à des branches d'arbres durant plusieurs heures, afin d'éviter d'être emportées par les eaux.
Le réparateur devait arriver à midi, mais il s'est retrouvé coincé dans des bouchons pendant plusieurs heures.
La presse n'a eu de cesse de pourchasser le Président au sujet de son renoncement à sa promesse de ne pas augmenter les impôts.
Tom fit tout ce qu'il put pour sauver les enfants pris au piège dans le bâtiment en flammes.
Tu peux toujours accélérer, vu qu'on est au point mort, on va aller nulle part.
Vous n'irez jamais loin sans la coopération, la confiance et la camaraderie des autres hommes et femmes.
Une proportion élevée des crimes, dans quelque pays que ce soit, est perpétrée par de jeunes individus mâles, avant leurs trente ans.
En dépit de la protection du gouvernement, il fut la victime d'une tentative d'assassinat qui le tua.
S'arrêter de fumer, c'est ce qu'il y a de plus facile. Je le sais bien pour l'avoir fait moi-même des milliers de fois.
Il insiste pour que les choses soient réalisées de la manière la plus efficace et les réalise lui-même de cette façon.
Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visité notre planète.
Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.
Si vous passez trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que vous attrapiez un coup de soleil.
Si on passe trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable qu'on attrape un coup de soleil.
La banque a eu le culot d'imputer des frais de retard pour un paiement retardé lorsque leur service en ligne s'est planté.
Il y a eu de nombreuses réclamations de consommateurs sur le fait que nos produits ne durent pas aussi longtemps que nous le prétendons.
À moins d'avoir commencé, enfant, à apprendre l'anglais, il est improbable de jamais passer pour un locuteur natif.
On se fatigue d'une belle femme après trois jours. On s'habitue à une femme laide au bout de trois jours.
En tant qu'Anglais, il est particulièrement sensible aux différences entre les usages anglais et étasunien.
Avant de sortir du lit, je passe un peu de temps à songer à ce que je vais faire le reste de la journée.
À partir de la position des blessures sur le corps, la police a pu déclarer que l'attaquant était gaucher.
Je sais que ça n'y ressemble pas, mais je me suis vraiment débarrassé de nombreuses choses provenant de la pièce annexe.
J'ai cherché dans ma garde-robe quelque chose à porter, mais je n'ai rien pu trouver qui convienne à l'occasion.
Si vous êtes fatigué de débattre avec un inconnu sur Internet, essayez de parler à l'un d'entre eux dans la vraie vie.
Elle lui recommanda de prendre de longues vacances, il quitta donc immédiatement le travail et partit en voyage autour du monde.
Elle lui a recommandé de prendre de longues vacances, il a donc quitté immédiatement le travail et est parti en voyage autour du monde.
Les indigènes de la côte américaine nord-ouest du Pacifique étaient probablement les descendants de tribus originaires d'Asie.
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
« Tom a offert à Marie une boite de pralines et une rose à longue tige pour son anniversaire. » « C'est vraiment mignon. »
Tout étudiant en biologie, anatomie, anthropologie, ethnologie ou psychologie est familier de ces faits.
Visible depuis l'espace, la Grande Barrière de Corail est la plus grande structure sur Terre construite par des organismes vivants.
Lorsque vous regardez la télévision ou écoutez la radio, la musique que vous entendez est souvent d'origine africaine.
Tu dis que je le connais bien, mais en réalité, on me l'a présenté la semaine dernière.
Tu devrais vérifier que tu seras à l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.
Après le travail d'abattage que le patron a fait sur mes suggestions, je ne suis pas sûr de vouloir travailler encore longtemps ici.
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.
Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.
Déconnecte l'alimentation du modem, attends environ une minute, puis connecte de nouveau le câble.
Je ne vois jamais une bibliothèque sans souhaiter avoir le temps de m'y rendre et d'y rester jusqu'à ce que j'y aie tout lu.
La prochaine fois que je change d'emploi, j'ai besoin d'un travail qui me permettra de mettre à profit l'expérience que j'ai acquise jusqu'à maintenant.
Le corps et l'esprit de l'homme sont si étroitement liés l'un à l'autre que quoi qu'il arrive à l'un affecte l'autre.
En visitant ma ville natale cet été, je l'ai trouvée différente de ce qu'elle était dix ans auparavant.
Entre les repas, il s'arrange d'ordinaire pour mettre de côté une abondante réserve de sucreries, de crème glacée, de pop-corn et de fruits.
La pauvreté contribue, plus que toute autre chose au monde, à faire ressortir le pire des gens et à dissimuler le meilleur.
Certains pensent qu'il est difficile pour un anglophone natif d'apprendre le chinois, mais je ne suis pas d'accord.
Les plus grands chanteurs du monde et la plupart de ses musiciens renommés, ont été gros ou tout au moins vraiment enrobés.
Tom pense savoir combien d'argent Mary gagne, mais Mary se fait bien plus que ce que Tom pense.
Lorsque je suis sorti de prison, je ne pouvais trouver un emploi où que ce soit près de chez moi, car personne ne voulait employer un ex-détenu.
Beaucoup de gens voudraient être connus. Cependant, beaucoup de gens célèbres aimeraient ne pas être aussi connus.
Quand les temps sont durs, les gens peuvent ne pas partir en voyage mais ils peuvent être disposés à payer davantage pour du café de bonne qualité.
Son panier de couture, les tiroirs de son vaisselier et les étagères de son garde-manger sont tous systématiquement ordonnés de manière impeccable.
J'aimerais être une petite souris lors de la réunion des dirigeants sur l'avenir de la société.
Mon ami aime vivre en ville, mais sa femme préfère habiter dans leur petite maison de campagne.
Comme il y a des rizières à côté de chez moi, j'entends souvent des grenouilles coasser toute la nuit, à cette époque de l'année.
Certaines personnes superstitieuses en Amérique, croient que si un chat noir croise votre chemin, vous aurez de la malchance.
Thomas Edison adore tellement son travail qu'il dort en moyenne moins de quatre heures toutes les vingt-quatre heures.
L'important, ce n'est pas l'université où tu as obtenu ton diplôme, mais ce que tu as appris lorsque tu y étais.
C'est assez pénible d'écrire mon nom, parce que mon nom de famille et mon prénom comptent 50 traits au total.
L'année passée, j'ai passé tant de temps tout seul que j'ai presque oublié comment communiquer de manière efficace avec les autres.
Rien ne déterminera plus notre succès en tant que nation du 21ème siècle que la façon dont nous éduquons nos enfants.
Tom se demanda si Mary penserait que huit heures du matin était trop tôt pour qu'il ouvre une bouteille de vin.
Nous pouvons débattre de la meilleure manière d'atteindre ces objectifs, mais nous ne pouvons pas être complaisants au sujet des objectifs même.
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Es-tu vraiment déjà fatigué ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguée ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatiguées ?
Nous avons encore plus de la moitié du chemin à parcourir pour atteindre le sommet. Êtes-vous vraiment déjà fatigués ?
Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.
Les chats sont comme les filles. S'ils vous parlent, c'est super, mais si vous essayez de leur parler, ça ne se passe pas si bien.
Il fut fatigué d'être l'avocat du diable et maintenant accepte chaque idée qu'ils proposent, peu importe qu'elle soit idiote.
Du reste, cette pièce n'est pourvue de rien de tel qu'un climatiseur. Tout ce dont elle dispose est un éventail.
Fournir de l'énergie aux pauvres sans continuer à détruire la planète est le plus grand défi de ce siècle.
Nous allons nous assurer que personne ne tire avantage du peuple étasunien pour son propre profit à court terme.
Donne un poisson à un homme, il mangera un jour. Apprends-lui à pêcher, il mangera toute sa vie.
Tom est respecté dans la communauté des affaires parce qu'il est toujours juste et honnête dans ses rapports avec les autres.
Tom m'a dit que Mary jouait bien du piano, mais je ne l'ai pas vraiment cru jusqu'à ce que je l'entende jouer.
Nous ne pouvons laisser nos tentes sur la plage où elles sont actuellement. Si nous le faisons, elles se trouveront sous l'eau à la marée haute.
Je sais qu'il est assez tard mais cela te dérangerait-il que je vienne chez toi maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec toi.
Je sais qu'il est assez tard mais cela vous dérangerait-il que je vienne chez vous maintenant ? J'ai quelque chose qu'il me faut discuter avec vous.
Si vous êtes parent, ne vous laissez pas aller à pencher en direction d'une voie professionnelle particulière pour vos enfants.
Si vous deviez aller vivre sur une île déserte et ne pouviez emmener qu'un seul livre avec vous, lequel choisiriez-vous ?
Si tu veux que ce mariage marche, tu devras choisir entre passer du temps avec moi et travailler tout le temps.
Le meilleur aspect du travail en équipe est que si quelque chose va de travers, on peut toujours le mettre sur le dos de quelqu'un d'autre.
Une personne aura le visage d'un ange lorsqu'elle emprunte quelque chose, mais le visage du Diable en le rendant.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposé à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que tu ne sois pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposée à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposés à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je n'arrive pas à croire que vous ne soyez pas disposées à au moins envisager la possibilité qu'il y ait une autre explication.
Je pense sincèrement qu'il est préférable d'échouer à quelque chose que l'on adore plutôt que d'avoir du succès à quelque chose que l'on déteste.
Le Président Barack Obama a loué la Pologne comme exemple pour les démocraties en devenir au Moyen-Orient et ailleurs.
Dès le moment où il est arrivé, il n'arrêtait pas de demander quand est-ce qu'il pourrait partir chez lui.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que vous envisagerez de sortir avec moi.
Je me rends compte que je ne suis peut-être pas l'homme le plus séduisant du monde mais j'espère quand même que tu envisageras de sortir avec moi.
Les gens mentent souvent à propos de ce qu'ils font de leur week-end pour que leurs amis ne réalisent pas combien leur vie est ennuyeuse.
Les policiers soupçonnaient qu'il existait un lien entre la voiture abandonnée et le cadavre trouvé trois kilomètres plus loin.
Les questions fusèrent de la part du grand nombre de journalistes qui s'étaient assemblés à l'extérieur du tribunal.
Certaines personnes ont mentionné qu'elles aimeraient assister à certaines sessions plus tard dans la journée sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
Regarde les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
Regardez les succès qu'ont eu des gens fatigués et découragés qui ont pris la décision d'essayer une dernière fois.
Je sais qu'il est hautement improbable que tu veuilles jamais sortir avec moi, mais j'ai tout de même besoin de demander au moins une fois.
L'homme qui commet une erreur par an parce qu'il ne prend que deux décisions, se trompe cinquante pour cent du temps.
Je sais que tu es contrarié que ta voiture soit bonne pour la casse, mais tu n'as pas été blessé et tu devrais être heureux d'être en vie.
Parfois je souhaiterais vivre une sorte de vie calme et retraitée mais je doute que je puisse la supporter plus de quelques jours.
Saviez-vous qu'au Japon, si vous portez un tatouage, vous ne serez pas autorisé à vous baigner dans beaucoup des stations thermales ?
Il a tendance à considérer toute chose sous un angle pratique et n'est ni avare ni prodigue.
Quelqu'un m'a dit qu'Albert Einstein déclara : "Le bon sens est la collection des préjugés acquis à l'âge de dix-huit ans."
Chaque fois que je commets une erreur, j'apprends quelque chose. Le défi est de ne pas continuer à toujours commettre les mêmes erreurs.
Véhiculer votre message est bien plus important que d'essayer de le dire exactement comme un locuteur natif le dirait.
Je me sentais mal, aussi je fus admis à l'hôpital. Cependant, il s'avéra qu'il n'y avait rien qui n'allait réellement pas chez moi.
Il n'y a pas si longtemps, nous entendîmes un père, dire en présence de sa famille étendue : « Je veux qu'aucun de mes garçons ne soit avocat. »
Remarquez les mains des gens que vous rencontrez et vous serez surpris de constater combien elles diffèrent et comme elles sont intéressantes.
Plus de 100 tonnes de poussière et de particules de la taille d'un grain de sable bombardent chaque jour la Terre depuis l'espace, la plupart d'entre-elles passant inaperçues.
La police traça le contour d'un corps, sur le lieu du crime, pour indiquer comment le cadavre était étendu, lorsqu'il avait été trouvé.
C'est le moment de l'année auquel les gens se réunissent avec leur famille et leurs amis pour célébrer Pessa'h et fêter la Pâques.
Un homme a atterri sur la lune. Un mur a été abattu à Berlin. Un monde a été connecté par notre propre science et notre imagination.
Charles Moore a créé le Forth dans une tentative pour accroître la productivité du programmeur sans sacrifier l'efficacité de la machine.
Tous les étudiants qui ont été diplômés de notre université ont étudié l'anglais avec un locuteur natif pendant au moins deux ans.
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil.
Personne ne t'a demandé d'être d'accord, mais ne peux-tu pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du tien ?
Personne ne vous a demandé d'être d'accord, mais ne pouvez-vous pas, au moins, accepter qu'il y a des gens qui ont un point de vue différent du vôtre ?
Les gens s'attroupèrent autour du blessé, mais firent place au médecin quand il atteignit le lieu de l'accident.
Une occasion de faire ce qui nous plait, en particulier de faire aussi peu de travail pénible que possible, est le désir secret de presque tout le monde.
Bien que les programmeurs utilisent quotidiennement les points-virgules, la plupart des gens les utilisent de nos jours seulement pour les émoticônes.
Je n'avais jamais mangé aucune sorte de nourriture thaï alors j'étais assez excité d'aller dans un restaurant thaï avec ma grand-mère.
Depuis que je suis ce régime, j'ai perdu du poids, mon cholestérol a baissé et mon apnée du sommeil a complètement disparu.
"-Quand ta sœur rentre-t-elle du travail ?" "-Je ne sais pas, mais je pense qu'elle arrivera à la maison quelques minutes avant moi."
Ne choisissez jamais une vocation juste parce que vos amis s'y trouvent, pas plus que n'en refusez une autre juste parce que s'y trouve votre pire ennemi.
Lorsque nous entendons parler d'un divorce, nous supposons qu'il a été causé par l'incapacité de ces deux personnes à s'entendre sur les fondamentaux.
Un ami avec qui j'étais parti pour mon premier voyage à l'étranger s'est fait voler son portefeuille. Je pense que ça ne lui a donc pas laissé une très bonne impression.
Même maintenant, je pense parfois que j'aimerais te voir. Pas la personne que tu es aujourd'hui, mais celle dont je me rappelle.
La police exhorte les gens à ne pas prendre d'autostoppeurs car ils recherchent deux prisonniers en cavale après leur évasion.
Nous devrions consacrer notre temps à créer du contenu pour notre site web plutôt que de gâcher du temps à nous préoccuper de détails esthétiques mineurs.
Beaucoup de gens qui ont jusqu'à présent dépensé de l'argent à passer du bon temps doivent être plus prudents avec leur argent.
Pour le crime de meurtre au premier degré, cette cour vous condamne à la prison à perpétuité, sans possibilité de remise de peine.
Il est très aisé d'avoir l'air naturel dans votre langue natale et très aisé d'avoir l'air de manquer de naturel dans une autre langue.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre la foudre et le foudre.
La différence entre un « mot juste » et un « mot presque juste » est comme la différence entre un éclair et un éclair au chocolat.
Si tu ne petit-déjeunes pas, tu auras probablement faim au cours de la matinée et tu ne seras pas aussi efficace au travail que tu pourrais l'être.
Si vous ne petit-déjeunez pas, vous aurez probablement faim au cours de la matinée et vous ne serez pas aussi efficace au travail que vous pourriez l'être.
J'avais l'habitude de beaucoup regarder ce dessin animé quand j'étais enfant, mais je ne peux plus trop me rappeler ce qui est arrivé au héros dans l'ultime épisode.
La langue anglaise est indubitablement la plus facile et en même temps le moyen de communication internationale le plus efficace.
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Conformément aux closes du contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de deuil pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Conformément au contrat, vous pouvez prendre trois jours de congé de décès pour les funérailles de votre oncle, mais un seul pour celles de votre neveu.
Les prix de l'alimentation sont à leur plus haut niveau depuis que l'Organisation des Nations Unies pour l’alimentation et l’agriculture a commencé à les enregistrer en mille-neuf-cent-quatre-vingt-dix.
Si quelqu'un détient le droit de vivre, alors il devrait également détenir celui de mourir. Sinon, vivre n'est alors pas un droit mais une obligation.
C'était suffisamment grave qu'il ait l'habitude d'arriver en retard au travail, mais qu'il arrive soûl est un comble, et je vais devoir m'en séparer.
L'institutrice chargée de surveiller la cour s'inquiéta lorsqu'elle vit un homme parler à des enfants par-dessus la grille de l'école.
Les villes et les provinces le long du fleuve Yangtsé, au centre de la Chine, sont aux prises avec la pire sécheresse que le pays ait connu depuis plus de cinquante ans.
Cette proposition pourrait faire d'une pierre deux coups, mais nous devons aussi faire attention à ne pas devenir gourmands et ainsi tout gâcher.
Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.
L'une des meilleures manières de nous aider est de traduire d'une langue étrangère que vous connaissez vers votre propre langue natale, ou la plus forte de vos langues.
Puisqu'il fera bientôt froid, ça serait chouette de profiter des quelques derniers jours chauds dont nous disposons pour faire quelque chose à l'extérieur, avant que l'hiver ne s'installe.
Un homme qui n'a jamais été à l'école peut voler d'un wagon, mais s'il dispose d'un diplôme, il peut voler toute la ligne de chemin de fer.
Un moyen de diminuer le nombre d’erreurs dans le corpus de Tatoeba serait d’encourager les gens à traduire uniquement vers leur langue maternelle.
Qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Ce qu'est l'âge ? D'abord on oublie les noms, et puis on oublie les visages, puis on oublie de remonter sa braguette, et puis on oublie de la descendre.
Lui et moi avons une compréhension quasi-télépathique de chacun. Aussitôt que l'un de nous dit quelque chose, l'autre est déjà en train de répondre.
Bien que les forêts tropicales ne couvrent que 2% de la surface de la terre, plus de la moitié des espèces animales, végétales et des insectes y vivent.
Si vous traduisez de votre seconde langue dans votre propre langue maternelle, plutôt que dans l'autre sens, il y a moins de chances que vous commettiez des fautes.
J'adore essayer de nouvelles choses, alors j'achète toujours des produits dès qu'ils sont en rayons. Bien sûr, la moitié du temps, je finis par souhaiter ne pas l'avoir fait.
Une bonne théorie se caractérise par le fait de faire une série de prédictions qui, en principe, pourraient être réfutées ou mises en défaut par l'observation.
Plus l'on passe de temps à parler une langue étrangère, plus l'on s'améliore à devenir ce qu'un non-natif essaie de dire dans sa propre langue.
L'enquête conclut qu'en dépit de ses dénégations, le directeur général aurait eu connaissance des pratiques illégales, en cours dans l'entreprise.
Peut-être n'apprendrez-vous pas à parler comme un locuteur natif, mais vous devriez être en mesure de parler suffisamment bien pour que les natifs comprennent ce que vous avez à dire.
Et la bonne nouvelle est qu'aujourd'hui l'économie se développe à nouveau. Salaire, revenus, valeurs immobilières et comptes de retraites sont tous à la hausse. La pauvreté retombe.
La cigarette électronique est mise en avant comme une saine alternative aux cigarettes, mais les autorités sanitaires s'inquiètent des effets à long terme sur la santé des consommateurs.
C'est encore trop difficile de trouver un emploi. Et même quand on en a un, il y a des chances qu'on ait davantage de difficultés à payer le coût de tout, de l'épicerie au gaz.
Même à la fin du dix-neuvième siècle, les marins de la marine britannique n'étaient pas autorisés à utiliser des couteaux et des fourchettes parce que c'était considéré comme un signe de faiblesse.
Cinq secousses dépassant la magnitude cinq sur l'échelle de Richter ont secoué le Japon précisément cette semaine, mais les scientifiques avertissent que la plus grande réplique est encore à venir.
Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.
Nous devons faire respecter les lois contre la discrimination à l'embauche, au logement, à l'éducation et dans la justice pénale. C'est ce que notre Constitution et nos plus hauts idéaux exigent.
Un enfant qui est un locuteur natif connaît habituellement de nombreuses choses sur son langage qu'un locuteur non-natif qui a étudié pendant des années ignore encore et peut-être ne saura jamais.
Il y a quatre causes principales de décès liés à l'alcool. Les blessures dans les accidents automobiles ou la violence en est une. Les maladies comme la cirrhose, le cancer, les maladies cardio-vasculaires en sont les autres.
« L'économie en partant du haut vers le bas, ça ne marche jamais, » a dit Obama. « Le pays ne réussit pas lorsque seulement ceux qui sont au sommet s'en sortent bien. Nous réussissons lorsque la classe moyenne s'élargit, lorsqu'elle se sent davantage en sécurité. »
Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activités. Certaines personnes essaient de réduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquiètes du changement climatique.
La mort est une chose qu'on nous décourage souvent de discuter ou même de penser mais j'ai pris conscience que se préparer à la mort est l'une des choses que nous puissions faire qui nous investit le plus de responsabilité. Réfléchir à la mort clarifie notre vie.
Puisqu'il y a de multiples sites web sur chaque sujet, je clique d'habitude sur le bouton retour arrière lorsque j'atterris sur n'importe quelle page qui contient des publicités surgissantes. Je me rends juste sur la prochaine page proposée par Google et espère tomber sur quelque chose de moins irritant.
Si quelqu'un qui ne connaît pas vos antécédents dit que vous parlez comme un locuteur natif, cela veut dire qu'il a probablement remarqué quelque chose à propos de votre élocution qui l'a fait prendre conscience que vous n'êtes pas un locuteur natif. En d'autres termes, vous ne parlez pas vraiment comme un locuteur natif.